现在 我们又回到了这项重要的设计
你会注意到 到目前为止我们
只为类 movie 创建了一个实例 这个实例是
Toy Story 接下来我们要做的是
创建类 movie 的另一个实例 这一次
我们要创建 Avatar 为此 我
又回到我的代码 这是类 movie 的
代码 这是我的 entertainment_center.py 文件
就是在这个文件里我创建了第一个实例 Toy Story
现在 你可能注意到我减小了
代码的字体大小 我这样做是为了
在一个视频图像中展示所有的代码 这样
有助于你更好地理解 接下来 我要调用
media.Movie 来创建名为 avatar 的实例 我需要提供
的第一条信息就是电影的
名称 那就是 Avatar 接下来是故事情节
那就是 a marine on an alien planet（外星球上的海军队员） 接下来是 Avatar 的电影海报
我会把它粘贴在这里 最后一条信息是 Avatar 的
YouTube 预告片 我会把它粘贴在这里 好了 这就是
我们的新实例 Avatar 我们接下来打印出它的
故事情节 我会说 print avatar.storyline
[声音] 好了 我还要注释出
之前的打印语句 它打印了两次
toy story、故事情节 现在我来
保存这个文件 在我
运行这个程序之前 我来问你一个问题 你认为
这里这条代码的输出
会是什么？我知道这条
代码的字体确实太小了 看不清楚 那我来
将它放大一点 好了
现在代码字体变大了 这是我们创建
实例 avatar 的位置 这里我们在尝试打印它的故事情节 那么 你认为
以下代码的输出
会是什么呢？这里有一些答案选项