Bien, estamos de vuelta en nuestro diseño general.
Se darán cuenta que, hasta ahora, solo hemos creado
una instancia de nuestra clase Movie. Y que esa instancia
es Toy Story. La siguiente cosa que debemos hacer
es crear otra instancia de la clase Movie. Y esta vez,
vamos a crear Avatar. Bien, para hacer eso,
estoy de vuelta en mi código. Este es el código
para la clase Movie. Y este es mi archivo entertainment_center.py, que
es donde estoy creando mi primer instancia, toy_story.
Bueno, se habrán dado cuenta de que he reducido el tamaño
de la fuente de mi código, esto es para poder comprimir
todo el código, en el encuadre del vídeo para que
puedan verlo correctamente. En seguida, voy a crear la
instancia llamada avatar, llamando a media.Movie. La primera parte de
la información que tengo que suministrar es el nombre de la
película, que es Avatar. A continuación su trama, que es la de
un infante de marina en un planeta alienígena. A eso le sigue el póster de la película Avatar,
que voy a pegar aquí. Y la última parte de información es el avance
de YouTube de Avatar, mismo que también copiaré. Muy bien. Entonces, esta es nuestra
nueva instancia, Avatar. Vamos a imprimir su trama
enseguida. Entonces diré, imprimir avatar.storyline.
Ahí está. También voy a comentar
mi sentencia anterior de imprimir, que era imprimir
toy_story.story line. Bien, ahí está, déjenme continuar
y guardar este archivo Bueno, antes de seguir adelante y
ejecutar este programa, déjenme hacerles una pregunta. ¿Cuál
piensan que será el resultado de esta línea
de código justo aquí? De acuerdo, sé que la fuente
de este código es realmente difícil de leer. Entonces lo que
voy a hacer, es hacerla un poco más grande. Perfecto, aquí tienen
el código en un tamaño de letra más grande. Aquí es donde estamos creando la
instancia Avatar y aquí estamos tratando de imprimir su trama Bien, ¿cuál creen
ustedes que será el resultado del
siguiente código? Estas son algunas de las opciones de respuesta.