.نحن هنا الآن. سنعود إلى تصميم التقويس لدينا
يمكنكم ملاحظة أننا حتى الآن قمنا بإنشاء
مثيل واحد فقط للفئة Movie. وهذا المثيل هو
فيلم Toy Story. الشيء التالي الذي يتعين علينا تنفيذه
هو إنشاء مثيل آخر للفئة Movie. وهذه المرة
،سنقوم بإنشاء مثيل فيلم Avatar. وللقيام بذلك
سأعود إلى الكود هنا. وها هو الكود
للفئة Movie. وهذا هو ملف entertainment_center.py الذي
.سأقوم من خلاله بإنشاء المثيل الأول Toy Story
والآن، قد تلاحظون أنني قللت حجم الخط
في الكود لدي، حتى أتمكن من وضع
الكود بأكمله في إطار فيديو واحد
بحيث تتمكن من رؤيته كما ينبغي. وبعد ذلك، سأقوم بإنشاء المثيل
Avatar من خلال استدعاء media.Movie. وأول معلومة
يتعين عليّ إدخالها هي اسم
الفيلم، وهو Avatar. وبعد ذلك، يجب أن أُدخل قصة الفيلم، وهي
،‎a marine on an alien planet. ويلي ذلك مُلصق الفيلم
وهو ما سأقوم بلصقه هنا. وآخر معلومة هي العرض الترويجي لفيلم Avatar على YouTube
وسأقوم بنسخه ولصقه هنا أيضًا. حسنًا. ها نحن الآن قد انتهينا من
المثيل الجديد Avatar. فلنقم بعد ذلك بطباعة قصة
.الفيلم. سأكتب إذن print avatar.storyline
SOUND] ها هي. سأقوم أيضًا بإخراج]
بيان الطباعة السابقة التي كانت
‏toy_story.storyline). هكذا، سأتابع الآن)
وأقوم بحفظ هذا الملف. والآن قبل أن أتابع
وأقوم بتشغيل هذا البرنامج، سأطرح عليك سؤالاً. ما المخرجات
التي تظنون أنها ستنتج عن سطر
الكود هنا؟ أعرف أن خط
هذا الكود صعب القراءة حقًا. لذا ما سأفعله
،هو أنني سأقوم بتكبيره قليلاً. هكذا
أصبح الكود مكتوبًا بخط أكبر. هذا هو الجزء الذي قمنا من خلاله بإنشاء
المثيل avatar، وهو الجزء الذي حاولنا فيه طباعة قصة الفيلم. إذن، ما المخرجات
التي تظنون أنها ستنتج عن
.الكود التالي؟ فيما يلي بعض الاختيارات للإجابة على السؤال