デザインの全体像に戻りました
これまでに作成したインスタンスは
まだtoy＿storyだけですね
次のものをやってみましょう
今度のMovieクラスのインスタンスは「アバター」です
それではまたMovieクラスのコードに戻ります
entertainment＿center．pyのファイルには
先に作ったインスタンスtoy＿storyがあります
気がついた方もいるでしょうか
コードのフォントサイズを小さくしました
これでコード全体が画面に収まり見やすくなります
media．Movieを呼び出し
avatarのインスタンスを作成します
最初に映画のタイトル「アバター」を提供します
次に作成するのはあらすじです
“惑星に来た元海兵隊員の話”と書きます
次はここに「アバター」のポスターのリンクを張ります
最後の情報はYouTubeにある予告編です
リンクをコピーします
新しくavatarのインスタンスができました
次はあらすじを出力しましょう
print（avatar．storyline）とコードを書きます
できました
そして「トイ・ストーリー」のあらすじを出力する
前のprint文をコメントアウトします
これでよいでしょう
ファイルを保存します
プログラムを実行する前に質問があります
このコードを出力する時は
どのようになると思いますか？
コードが読みにくいと思いますので
フォントを少し大きくします
大きくなりましたね
こちらにavatarのインスタンスが表示され
ここがあらすじです
このあとのコードはどうなるか回答を選んでください
沈みゆく船のラブストーリー
少年と生命が吹き込まれたおもちゃの物語
真実はお前の手に負えない、惑星にいる元海兵隊員
「アバター」の予告編を再生