ها نحن ذا. نعود إلى تصميمنا الشامل.
وستلاحظ أنه، حتى الآن قمنا
بإنشاء مثيل واحد فقط لفيلمنا. وهذا المثيل
يكون فيلم Toy Story. الشيء التالي الذي يتوجب علينا
القيام به،
هو إنشاء مثيل آخر من أفلام الطبقة. وهذا
سوف ننشئ الفيلم Avatar. لذلك، ومن أجل القيام بذلك،
أنا عدت إلى هنا في التعليمات البرمجية الخاصة بي.
إليك التعليمات البرمجية
الخاصة بأفلام الطبقة. وهنا ملف entertainment_center.py،
الذي
هو حيث أنشيء مثيلي الأول، وهو فيلم Toy Story.
الآن قد تكون لاحظت أني قد قللت
حجم خط التعليمات البرمجية الخاصة بي، هذا هو لكي
أتمكن من
الضغط على كافة التعليمات البرمجية، في إطار فيديو
واحد لذا
يمكنك أن تراه بشكل صحيح. بعد ذلك، سوف أقوم بإنشاء
مثيل يسمى avatar، من خلال تسميته media.Movie. أول
جزء من
المعلومات التي يجب أن أقدمها، هو اسم
الفيلم الذي يكون Avatar. التالي يكون تعديل محتوى
الفيلم، وهو،
بحري على كوكب فضائي. ويلي ذلك، ملصق فيلم Avatar،
وأنا سوف ألصقه هنا. والقطعة الأخيرة من هذه المعلومات
تتمثل في إعلان فيلم Avatar على موقع YouTube،
والتي سوف يُنسخ أيضًا فيه. حسنًا. لذلك، إليك هنا
مثيلنا الجديد وهو فيلم Avatar. دعونا نطبع محتواه
المعُدل
التالي. لذلك سأقول، اطبع avatar.storyline.
ها هو لذا سوف أعلق على ذلك
طباعة كشف الحساب السابق، الذي كان يطبع مرتين
وهما toy story, story line. لذلك، ها هو، اسمحوا لي
بالمتابعة
ونحفظ الملف. الآن قبل أن نمضي قدمًا
ونشغل هذا البرنامج، دعني أسألك سؤالًا. في رأيك،
كيف ستكون النتيجة من هذا الخط
من التعليمات البرمجية هنا؟ الآن أعرف أنه من الصعب
حقًا أن تقرأ خط
هذه التعليمات البرمجية. لذا ما سأفعله
هو جعله أكبر قليلًا. إذًا هي
التعليمات البرمجية في حجم الخط أكبر. هنا حيث يمكننا
إنشاء
مثيلنا الجديد وهو فيلم avatar، وهنا نحن نحاول طباعة
تعديل المحتوى.
في رأيك،
ماذا ستكون النتيجة من الكود التالي؟ إليك بعض خيارات
الإجابة.