E aqui estamos, de volta ao projeto geral.
Você perceberá que até agora só criamos
uma instância da classe Movie. Essa instância é
Toy Story. O próximo passo
é criar outra instância dessa classe. Dessa vez,
vamos criar Avatar. Para tanto,
volto ao código. Aqui está o código
para a classe Movie. E aqui o arquivo entertainment_center.py, em que
estou criando a primeira instância Toy Story.
Você pode ter percebido que reduzi o tamanho
da fonte do código para
caber tudo em um quadro do vídeo
para obter uma boa visualização. Criarei a seguir a
instância Avatar chamando media.Movie. A primeira
informação que devo fornecer é o nome do
filme: Avatar. Depois, a história, que é
a de um soldado em um planeta alienígena. Em seguida, o cartaz do filme Avatar,
que colarei aqui. A informação final é o trailer de Avatar no YouTube,
que também colarei aqui. Muito bem. Esta é a nova
instância, Avatar. Vamos imprimir a história
a seguir informando print(avatar.storyline).
[SOUND] Tudo pronto. Também comentarei
a instrução print anterior, que era
print(toy_story.storyline). Pronto, agora vou
salvar este arquivo. Antes de continuar e
executar este programa, quero fazer uma pergunta. Qual
você acha que será a saída desta linha de
código? Sei que a fonte deste
código é muito difícil de ler. Assim,
vou aumentá-la um pouco. Pronto,
o código com um tamanho de fonte maior. Aqui é onde estamos criando a
instância avatar, e aqui estamos tentando imprimir a história do filme. Qual
você acha que será a saída
do código a seguir? Veja algumas opções de resposta.