حسنًا، ها هو كود الفئة Movie
مرةً أخرى، والآن أنا متشوق جدًا
لمعرفة ما الذي يحدث خلف الكواليس عند إنشاء
المثيل المسمى avatar عن طريق تقديم تلك الأجزاء
الأربعة
من المعلومات. والتي في الحقيقة عبارة عن
اسم الفيلم وقصته ورابط لصورة ملصقه
ورابط لعنوان URL الخاص بالفيلم على YouTube.
وبالمناسبة، إن آخر عنصرين من تلك العناصر
من الواضح أنهم ليسوا روابط ولا عناوين URL. بل يبدو
وكأنهم
مجرد عبارات باللغة الإنجليزية، وقد قمت بذلك لأنه
لم تتوفر المساحة الكافية على الشاشة حتى أتمكن من
إضافة عناوين URL كاملة أو روابط. لذا،
بمجرد أن نقوم بتشغيل هذا السطر من
الأكواد يتم استدعاء الدالة init. وفي تلك الحالة،
تكون الدالة self هي نفسها أو المثيل الجاري إنشائه.
أي
avatar. يحصل المتغير movie_title على القيمة
الصحيحة،
وهي avatar. ويحصل المتغير movie_storyline
على القيمة الصحيحة. كما يحصل المتغير poster_image
على القيمة الصحيحة أيضًا. وأخيرًا، يحصل
trailer_youtube
على رابط المقطع الترويجي الصحيح على Youtube.
حسنًا،
كل شيء يسير على ما يرام حتى الآن. الآن، بمجرد استدعاء
الدالة init وتلقي كلًا من تلك الوسائط
الأربعة القيم المخصصة لها، يتم تهيئة كل
المتغيرات المقترنة بالمثيل avatar
بشكل صحيح. لذا، عند تلك النقطة،
إذا قلت avatar.storyline سيقوم البرنامج بطباعة
القيمة الصحيحة. حسنًا، والآن سأرجع
خطوة صغيرة للوراء وأربط
بعض المعلومات التي كنا
نراها ببعضها. ها هي الفئة Movie. وبعد تحديد
الفئة Movie، قمت بإنشاء اثنين من مثيلاتها،
toy_story وavatar. كان يمكنني إنشاء المزيد من
المثيلات،
لكن الآن، اكتفيت فقط بإنشاء
هذين. الآن، عند إنشاء هذين المثيلين،
ما كنت أفعله خلف الكواليس هو توفير مساحة لكل
مثيل. وخلال تلك المساحة
يحصل كل مثيل على نسخة من المتغيرات. تتضمن تلك
المتغيرات
title وstoryline
وposter_image_url وtrailer_youtube_url. هنا
متغيرات toy_story، وهنا متغيرات avatar.
الآن، بما أن هذه المتغيرات تعتبر فريدة بالنسبة إلى
كل مثيل في الفئة movie، فإنها
تُدعى متغيرات المثيل. وعبارة
متغيرات المثيل هي كلمة أخرى جديدة سأضيفها إلى قائمة
الكلمات.