もう一度Movieクラスのコードに戻ります
avatarのインスタンスを作る時
4つの情報を受け取ることで
何が起こっているのかということに
私は大変興味があります
この4つの情報とは
映画のタイトルとあらすじ
ポスターとYouTubeのリンクです
なお4つのうち最後の2つは
実際のリンクやURLではありません
これらを英語の文章のようにしたのは
リンクやURLは長いので画面には収まらないからです
コード行を実行すると
まず＿＿init＿＿関数が呼び出されます
このselfとは作成されるインスタンスであり
avatarです
movie＿title変数が
「アバター」という正しい値を取得します
movie＿storylineも正しい値を取得します
poster＿image変数も同じように正しい値になります
最後にtrailer＿youtube変数は
YouTubeにある予告編のリンクを取得します
ここまではいいですね
そして＿＿init＿＿関数が呼び出され
4つの引数が正しい値を受け取ると
インスタンスavatarに関連するすべての変数は
適切に初期化されます
ここでavatar．storylineと書くと
プログラムは正しい値を表示します
それでは少し戻って
今まで出てきた情報をまとめましょう
私たちはMovieクラスを定義して
次にインスタンスを2つ作りました
toy＿storyとavatarです
他のインスタンスも可能でしたが
今回は2つだけにしました
2つのインスタンスを作っている時
実際は裏側でインスタンス用の
スペースを作っているのです
そのスペースの中で
インスタンスは変数のコピーを持っています
変数とはタイトルやあらすじ、
ポスターや予告編のリンクのことです
toy＿storyの変数とavatarの変数です
変数はMovieクラスのインスタンスごとに
設定されており
この変数をインスタンス変数と呼びます
インスタンス変数は新しい用語なので
リストに追加しましょう