De acuerdo, este es el código de nuestra clase
Movie otra vez, y ahora, tengo mucha curiosidad
de descubrir lo que sucede detrás de escenas cuando
creo la instancia llamada avatar proporcionando estos cuatro
elementos de información. Por cierto, estos elementos son el
nombre de la película, su trama, el enlace a su póster
y el enlace a su URL de YouTube.
Por cierto, evidentemente las dos últimas cosas
no son enlaces o URLs. Suenan
más como frases en inglés, hice eso porque
no había suficiente espacio en la pantalla para que pudiera añadir las URLs o enlaces completos. Bien,
tan pronto como ejecutemos esta línea de
código, se llama a la función init. Self, en ese
caso, es sí misma o la instancia que se está creando. Que es
Avatar. La variable movie_title obtiene el valor correcto,
que es Avatar. La variable movie_storyline obtiene
el valor correcto. La variable poster_image obtiene
el valor correcto también. Por último, trailer_youtube
obtiene el enlace correcto del avance de YouTube. Bueno,
hasta ahora, todo bien. Bueno, una vez que se llama a init y estos cuatro
argumentos reciben sus valores apropiados, todas
las variables asociadas a la instancia
avatar, se inician correctamente. Bien, en este
punto, si digo avatar.storyline, el programa imprimirá
el valor correcto. De acuerdo, ahora voy a
retroceder un poco y voy enlazar
algunos de los elementos de información que hemos estado
viendo. Aquí está nuestro clase Movie. Y después de definir
la clase Movie, generé dos de sus instancias,
toy_story y avatar. Podría haber creado más instancias,
pero por ahora, sólo he creado a estas
dos. Ahora, cuando generé estas dos instancias,
lo que estaba haciendo en realidad detrás de escenas, es que estaba separando espacio para
cada instancia. Y dentro de ese espacio, cada
instancia tenía su propia copia de variables. Estas
variables incluyen título, trama,
poster_image_url y trailer_youtube_url. Estas
son las variables de toy_story y estas son las variables de avatar.
Bueno, debido a que estas variables son únicas para cada instancia de la clase Movie, estas
variables se denominan variables de instancia. Y esa frase, variables de
instancia, es otra nueva palabra que voy a añadir a nuestra lista de palabras.