جيد، فيما يلي الكود لفئة
Movie الخاصة بنا مرة أخرى، والآن، أشعر بالفضول حقيقة
لمعرفة ما يحدث خلف الكواليس عندما
أقوم بإنشاء المثيل المسمى avatar عن طريق تقديم هذه
المعلومات الأربع. تلك المعلومات، بالمناسبة، هي
اسم الفيلم، وقصته، ورابط صورة
.ملصق الدعاية، ورابط عنوان URL الخاص بالفيلم على YouTube
بالمناسبة، لا يعد آخر عنصرين من هذه الأشياء
بوضوح ارتباطات أو عناوين URL. يبدو وكأنها
عبارات إنجليزية بدرجة أكبر، ولقد فعلت ذلك لأنه
،لا توجد مساحة كافية على الشاشة كي أضيف عناوين URL أو الارتباطات الكاملة. لذلك
بمجرد قيامنا بتشغيل هذا السطر من
الكود، يتم طلب دالة init. Self، في هذه
الحالة، يكون نفسه أو المثيل الذي يتم إنشاؤه. والذي
،يكون avatar. يحصل المتغير movie_title على القيمة الصحيحة
والتي تكون Avatar. يحصل المتغير movie_storyline على
القيمة الصحيحة. يحصل المتغير poster_image على
القيمة الصحيحة أيضًا. وفي النهاية، يحصل trailer_youtube
،على الرابط الصحيح للمقتطفات الدعائية للفيلم على YouTube. رائع
الأمور جيدة حتى الآن. الآن، بمجرد طلب init وتلقي كل من هذه الوسيطات
الأربع قيمها الملائمة، يتم تهيئة جميع المتغيرات
المقترنة بالمثيل
،avatar، بطريقة صحيحة. لذلك، عند هذه النقطة
إذا قلت avatar.storyline، فسيقوم البرنامج بطباعة
القيمة الصحيحة. جيد، الآن سأعود
خطوة بسيطة للخلف وأربط أجزاءً قليلة
من المعلومات معًا والتي كنا
نراها. فيما يلي فئة Movie الخاصة بنا. وبعد تحديد
،الفئة Movie، قمت بإنشاء اثنين من مثيلاتها
،toy_story وavatar. يمكنني إنشاء المزيد من المثيلات
ولكن حتى الآن، أنشأت فقط هذين
،المثيلين. الآن، عند إنشاء هذين المثيلين
ما كنت أقوم به بالفعل خلف الكواليس، هو توفير مساحة
لكل مثيل. ومن خلال تلك المساحة، يمتلك
كل مثيل النسخة الخاصة به من المتغيرات. تتضمن هذه
،المتغيرات title، وstoryline
وposter_image_url وtrailer_youtube_url. فيما يلي
.متغيرات toy_story، وهذه متغيرات avatar
الآن، بسبب أن هذه المتغيرات فريدة لكل مثيل من الفئة movie، يتم
إطلاق اسم متغيّرات الكائن (instance variable) على هذه المتغيرات. وهذه العبارة، متغيرات
.المثيل، هي كلمة أخرى جديدة سأضيفها إلى قائمة كلماتنا