好的 这次我们又回到类 Movie 的
代码 现在 我很想知道当我提供以下四个
方面的信息 创建名称为 avatar 的实例时
后台会
发生什么 这些信息是
电影的名称、故事情节、电影
海报图片的链接和 YouTube URL 的链接
顺便说一句 后面这两个
显示不是链接或 URL 它们看起来
更像是英语短语 我之所以这么做
是因为屏幕上没有足够的空间来添加完整的 URL 或链接了 然后
当我们运行这段代码
时 init 函数就会被调用 这个例子中的
self 指这个类自己 或创建的它的实例 即
avatar 变量 movie_title 获得了正确的值
那就是 Avatar movie_storyline 获得了
正确的值 poster_imag 也获得了
正确的值 最后 trailer_youtube
获得了正确的预告片 YouTube 链接 好的
到目前为止进展顺利 现在 一旦 init 被调用及这四个
自变量获得它们各自正确的值 所有
与实例 avatar 相关的变量
都会被适当地初始化 所以 如果
我现在输入 avatar.storyline 程序就会
打印出正确的值 好的 现在 我要
往回倒一小步 整理一下
我们所用到的
这些信息 这是我们的类 Movie 在定义了
类 Movie 后 我创建了它的两个实例
toy_story 和 avatar 我可以创建更多的实例
当目前 我就先创建
这两个 现在 当我创建好这两个实例后
我在后台真正所做的 是为每个
实例留出一定的空间 在那个空间内 每个
实例都有它们自己的变量副本 这些
变量包括 title、storyline、
poster_image_url 和 trailer_youtube_url 这是
toy_story 的变量 这是 avatar 的变量
现在 因为这些变量对于类 movie 的每个实例都是唯一的 这些
变量称为实例变量 这个词“实例变量”
我要把它加入到我们的单词列表中