Aqui está o código da classe
Movie mais uma vez. Estou muito curioso
para descobrir o que acontece em segundo plano quando
crio a instância chamada avatar fornecendo essas quatro
informações. Essas informações são
o nome e a história do filme, o link para a imagem do cartaz
e o link para a URL no YouTube.
A propósito, estes dois últimos elementos
obviamente não são links nem URLs. Eles parecem
mais frases em inglês. Fiz isso porque
não havia espaço suficiente na tela para adicionar os links ou URLs completos. Assim
que executarmos esta linha de
código, a função init será chamada. Self, nesse
caso, é ela mesma ou a instância sendo criada, que
é avatar. A variável movie_title recebe o valor correto,
que é Avatar. A variável movie_storyline recebe
o valor correto. A variável poster_image também recebe
o valor correto. Finalmente, trailer_youtube
recebe o link correto do trailer no YouTube. Até aqui,
tudo bem. Após a função init ser chamada e todos os quatro
argumentos receberem os valores apropriados, todas as
variáveis associadas à instância
avatar são inicializadas apropriadamente. Neste
ponto, se escrevo avatar.storyline, o programa imprimirá
o valor correto. Agora, vou
dar um passo atrás e associar
algumas informações que temos
visto. Aqui está a classe Movie. Após
a definição da classe Movie, criei duas instâncias:
toy_story e avatar. Eu poderia ter criado mais instâncias,
mas por enquanto só criei estas
duas. Quando criei estas duas instâncias,
o que fiz nos bastidores foi reservar um espaço para
cada instância. Nesse espaço, cada
instância tem sua própria cópia das variáveis. Essas
variáveis incluem title, storyline,
poster_image_url e trailer_youtube_url. Estas são as variáveis
de toy_story, e estas as variáveis de avatar.
Como essas variáveis são exclusivas de cada instância da classe movie,
elas são chamadas de variáveis de instância. E esse termo, variáveis de
instância, é outro termo novo que adicionarei à nossa lista de palavras.