Até agora, definimos
a classe Movie e algumas
instâncias dessa classe, como toy_story e
avatar. A seguir, quero
executar um rápido experimento: o que você
acha que acontecerá se eu remover a palavra-chave self da
frente de uma das variáveis de instância? Vou continuar
e fazer isso agora. [SOUND] Pronto. Quero
que você pense sobre essa pergunta. Mais uma vez, aqui está o código para a
classe Movie, e a palavra-chave self,
que quero remover da frente de storyline. Quero
que você pense sobre essa pergunta, especialmente no contexto
da execução deste código, que é print(avatar.storyline). Quando você tiver uma
hipótese, quero que a insira nesta caixa. Após
enviar essa resposta, quero que você faça esta alteração
no seu computador e veja se sua hipótese corresponde ao resultado.