Bueno, hasta ahora lo que hemos hecho es que
hemos definido la clase Movie y luego continuamos y definimos
un par de instancias de esa clase, es decir, toy_story y
avatar. A continuación, lo que quiero hacer es
un pequeño ejercicio mental rápido, ¿qué
piensan que pasará si quito la palabra clave self de enfrente
de una de las variables de instancia? Así que déjenme
seguir adelante y hacerlo ahora mismo. [SOUND] Ahí está. Ahora,
quiero pensar en esta pregunta. Este es el código para
la clase Movie una vez más, y este es el self
que quiero quitar de enfrente de la trama. Y
quiero que piensen en esta pregunta, especialmente en el contexto
de ejecutar este código, que es print(avatar.storyline). Una vez que tengan una
hipótesis, quiero que la escriban en este cuadro. Después
que hayan enviado esta respuesta, quiero que hagan este cambio
en su propia computadora y vean si su hipótesis coincide con su resultado.