حسنًا، حتى الآن ما قمنا به،
هو أننا حددنا الفئة Movie وبعد ذلك تقدمنا وعرفنا
مجموعة مثيلات من تلك الفئة، وهي Toy Story
وAvatar. بعد ذلك، ما أريد القيام به هو أنني أريد
تشغيل جزء صغير سريع من التجربة،
في رأيك ماذا سيحدث إذا قمت بإزالة الكلمة الأساسية.
من أمام
أحد متغيرات الحالة. لذا دعوني
أنتقل وأفعل ذلك الآن. مرحبًا. الآن
أريد التفكير في هذا السؤال. هنا التعليمة البرمجية
للفئة Movie مرة أخرى، وهذا هو self
الذي أريد إزالته من أمام القصة. وأريدك
أن تفكر في هذا السؤال خاصة في سياق
تشغيل هذه التعليمة البرمجية، وهي
print(avatar.storyline). بمجرد وجود
فرضية، أريدك أن تدخلها في هذا المربع. بعد
تقديم هذه الاستجابة، أريد منك إجراء هذا التغيير
على جهاز الكمبيوتر لديك ومعرفة ما إذا كانت فرضيتك
تتطابق مع نتائجك.