،إذًا ما فعلناه حتى الآن هو أننا قمنا بتعريف الفئة Movie
،ثم تابعنا وقمنا بتعريف مثيلتين لهذه الفئة
وهما Toy Story
وAvatar. وبعد ذلك، أريد أن أجري تجربة
سريعة على أحد الأجزاء، وهي: ماذا سيحدث
في رأيكم إذا حذفت الكلمة الأساسية self من
أحد متغيّرات الكائن (instance variable)؟ سأمضي قدمًا
وأنفذ هذه التجربة الآن. [SOUND] هناك. والآن
،أريد أن أفكر في هذا السؤال. مجددًا، هذا هو كود للفئة Movie
وهذه هي كلمة self التي
أريد حذفها من مكانها بجوار كلمة storyline. وأنا أريد
،التفكير في هذا السؤال في سياق تشغيل هذا الكود تحديدًا
،وهي print(avatar.storyline)‎. بمجرد أن يتكون لديكم فرضية
أريدكم أن تضيفوها في هذا المربع. بعد أن
قمتم بإرسال هذه الاستجابة، أريدكم أن تنفذوا هذا التغيير
.على الكمبيوتر لديكم لتروا ما إذا كانت الفرضية مطابقة للنتيجة التي حصلتم عليها أم لا