عندما نحذف الكلمة الأساسية "self" من
أمام "storyline". دعوني أتابع وأفعل
ذلك مرة أخرى. وما نفعله فعليًا هو تغيير
"storyline"
من كونه متغير مثيل، يمكن الوصول إليه باستخدام مثيلات
مثل Toy Story
وAvatar، إلى مجرد متغير محلي بسيط داخل
الدالة "init". الآن، سأظل قادرًا على
الوصول إلى هذا المتغير "storyline" من أي مكان داخل
الدالة "init"هذه. لكن ليس باستخدام مثيل مثل
"Avatar". وبما أننا
نحاول فعل ذلك
في بيان الطباعة هذا، فلدىّ فرضية أن Python
سيظهر خطأ يقول بأن كائن movie هو
"Avatar" لا يتضمن "storyline". لنتأكد من صحة
هذه الفرضية، سأحفظ ملف الوسائط،
وأرجع إلى ملف "entertainment_center"
وأقوم بتشغيل هذا الملف. يوجد اطأ. يقول Python
أن المثيل "Movie"، في هذه الحالة، "Avatar"، لا
يتضمن
سمة تُسمى "storyline". لذلك، لتصحيح هذا، ما سنفعله
هو
العودة إلى الكود وإضافة الكلمة الأساسية "self" أمام
"storyline" هناك.