Bien, cuando quitamos la palabra clave self, de enfrente
de trama. Permítanme continuar y hacer eso
una vez más. Lo que realmente estamos haciendo es cambiar la trama
de ser una variable de instancia, accesible con instancias como toy_story
y avatar, a ser una variable simple local dentro
de la función init. Bueno, aún podré
acceder a esta variable, trama, desde cualquier lugar dentro de esta función
init. Pero no con una instancia como avatar. Y
dado que estamos intentando hacer eso en
esta sentencia print, mi hipótesis es que Python
arrojará un error y dirá que este objeto movie
Avatar no tiene trama. Así que para comprobar esa
hipótesis, voy a guardar mi archivo media
y luego volveré a mi archivo entertainment_center y
ejecutaré ese archivo. Ahí está el error. Python dice
que la instancia Movie, en este caso avatar, no tiene
un atributo llamado trama. Bien, para corregir esto, lo que voy a hacer es
volver al código y añadir la palabra clave self enfrente de trama. Listo.