Quando removemos a palavra-chave self da frente
de storyline... Deixe-me fazer isso
mais uma vez. O que estamos fazendo realmente é transformar storyline
de uma variável de instância, acessível com instâncias como toy_story
avatar, para uma simples variável local na
função init. Ainda poderei
acessar esta variável storyline de qualquer ponto na função
init, mas não com uma instância como avatar. Como
estamos tentando fazer isso nesta
instrução print, minha hipótese é a de que o Python
retornará um erro e dirá que este objeto de filme
Avatar não tem storyline. Para verificar essa
hipótese, salvarei o arquivo de mídia,
voltarei ao arquivo entertainment_center e
o executarei. Aqui está o erro. Python diz
que a instância Movie, neste caso, Avatar, não tem um
atributo chamado storyline. Para corrigir isso, voltarei
ao código e adicionarei a palavra-chave self na frente de storyline.