عندما نقوم بإزالة الكلمة الأساسية self من أمام
storyline. فلنواصل ونفعل ذلك مرة
أخرى. وما نفعله حقًا هو تغيير storyline
من متغيّر الكائن (instance variable)، يمكن الوصول إليه بمثيلات مثل Toy
Story وAvatar، إلى متغير محلي بسيط داخل
الدالة فيه. والآن سأظل قادرًا على
الوصول إلى هذا المتغير، storyline، من أي مكان داخل هذه الدالة
فيه. لكن ليس مع مثيل مثل Avatar. وطالما
نحاول عمل هذا في
بيان الطباعة، أفترض أن لغة Python ستقوم
بإظهار خطأ والقول بأن كائن من نوع movie
Avatar هذا ليس له story line. وللتحقق من هذه
الفرضية، سأقوم بحفظ ملف الوسائط الخاص بي، ثم
أرجع إلى ملف مركز الترفيه
وأقوم بتشغيل هذا الملف. يوجد خطأ. تشير لغة Python
إلى أن هذا مثيل Movie، وهو Avatar في هذه الحالة، ليس له
سمة تسمى storyline. لذا ما سأفعله لتصحيح هذا، هو
.الرجوع إلى الكود وإضافة الكلمة الأساسية self أمام storyline