حسنًا، أمامنا الآن التصميم
الأصلي للفئة Movie
لمعرفة الشيء التالي
.المطلوب فعله مع الكود الخاص بنا
قمنا حتى الآن
بتعريف الفئة Movie
والاهتمام بكل متغيرات
.المثيل المطلوب تذكرها
وقمنا أيضًا بتصميم مثيلين من
،مثيلات الفئة Movie
.وهما Toy Story وAvatar
فثمة شيء لم يتم تنفيذه بعد وهو
.()تعريف هذه الدالة show_trailer
كما يظهر من اسمها، تقوم هذه الدالة بفتح
متصفح
.وتشغيل العرض الترويجي للفيلم
فمن الضروري
تشغيل سطر من
.()الكود مثل هذا: avatar.show_trailer
وعند تشغيل ذلك السطر، نريد أن
.نشغل العرض الترويجي لفيلم Avatar
وتجدر الإشارة إلى إن كل دالة موجودة داخل الفئة ومقترنة
بمثيل
يطلق عليها اسم
.أسلوب المثيل
.هذه كلمة جديدة أخرى نضمها للقائمة
.سنتناول مزيدًا من المعلومات حول هذه الكلمات الجديدة في القريب العاجل
.()أولاً، لنتعرف على show_trailer