Estou no design
original da classe Movie
pra descobrir o que temos que fazer
a seguir com o código.
Até agora, definimos
a classe Movie e
cuidamos de toda as variáveis de
instância que desejamos lembrar.
Também criamos algumas
instâncias da classe Movie,
como toy_story e avatar.
Mas ainda não
definimos a função show_trailer().
Esta função, como o nome sugere,
abrirá um navegador e
reproduzirá o trailer de um filme.
Essencialmente,
temos que executar uma linha de
código como esta: avatar.show_trailer().
Quando executada,
o trailer do filme Avatar será reproduzido.
Uma função que
é definida em uma classe e
associada a uma instância
é chamada de método de instância.
Esse é mais um termo novo para a lista.
Em breve, veremos mais sobre esses novos termos.
Primeiro, vamos definir show_trailer().