حسنًا، لذلك أنا هنا، في التصميم الأصلي لفيلم
Class،
لمعرفة الشيء التالي الذي يتعين علينا القيام به مع
التعليمات البرمجية الخاصة بنا.
لذلك حتى الآن، ما قمنا به هو تعريف فيلم Class
ورعاية جميع المتغيرات المثيلة التي نريد أن
نتذكرها.
كما قمنا بتصميم بضع حالات من أفلام الطبقة،
وهي Toy Story وAvatar.
الشيء الوحيد الذي لم نفعله هو تحديد هذه الوظيفة
show_trailer ().
الآن، هذه الوظيفة ستفتح المتصفح كما يوحي بذلك
اسمها،
وتشغيل إعلان الفيلم.
إذاً الفكرة الرئيسية،
هي أن ما نريد القيام به هو تشغيل خط من التعليمات
البرمجية مثل هذا: avatar.show_trailer().
وعندما يشتغل هذا، نريده أن يشغل إعلان فيلم Avatar.
على كل الأحوال، هذه الوظيفة يتم تعريفها داخل فئة
وترتبط ارتباطًا وثيقًا مع مثيل يسمى أسلوب مثيل.
وهذه كلمة جديدة أخرى لقائمتنا.
ستحصل قريبًا على مزيد من المعلومات حول مفردات الكلمات
الجديدة.
أولًا، يتيح تحديد show_trailer ().