Bien, este es mi código para la clase Movie y detrás de él se esconde
el otro archivo de programación, en el que hemos
definimos instancias múltiples de la clase Movie, a saber
toy_story y avatar. Bien, lo que voy a hacer es volver a mi
código para la clase Movie y definir
ahí una nueva función o método llamado show_trailer.
Bueno, cada método de instancia, ya sea init
o show_trailer toma el primer argumento como self. Bueno,
añadiré eso. Todo lo que show_trailer tiene que hacer,
es abrir el navegador web con el URL correcto.
Y el vínculo o la URL se almacenan en
la variable de instancia trailer_youtube_url. La forma de
acceder a esta variable de instancia, es a través de la palabra clave self.
Una última cosa que necesito para hacer que este código
funcione, es importar webbrowser.
Listo, voy a continuar y guardar este archivo. Ahora que hemos definido
el método show_trailer, lo siguiente que tenemos que hacer, es llamar a este método
utilizando nuestro otro archivo de programación. Bien, iré hacia allá y aquí está, ya
tengo la instancia u objeto llamado avatar.
[SONIDO] Así que usaré avatar,
para llamar al método show_trailer. Voy
a continuar y guardar este archivo.
Después voy a ejecutarlo.
[MÚSICA]
Wow, eso fue espectacular.