حسنًا، هنا التعليمة البرمجية الخاصة بي لفئة movie،
وخلفها،
يختفي ملف البرمجة الآخر، حيث قمنا
بتحديد مثيلات متعددة من فئة movie، وهي
Toy Story وAvatar. حسنًا، ما سأفعله، هو العودة إلى
التعليمة البرمجية لفئة movie، وتحديد
دالة جديدة أو أسلوب جديد يطلق عليه اسم
show_trailer.
الآن، يأخذ كل أسلوب مثيل، سواء كان ذلك init
أو show_trailer يأخذ الوسيطة الأولى مثل self. لذا
سأضيف ذلك. كل ما ينبغي أن يفعله show_trailer،
هو فتح متصفح الويب، باستخدام عنوان URL الصحيح.
ويتم تخزين الرابط أو عنوان URL في
متغير المثيل. trailer_youtube_url. وتتمثل الطريقة
المتبعة للوصول إلى متغير المثيل في الكلمة الأساسية
self.
آخر شيء أحتاجه لتعمل هذه التعليمة
البرمجية، هو استيراد متصفح الويب.
حسنًا، اسمحوا لي بالمضي قدمًا وحفظ هذا الملف. الآن،
بعد أن حددنا
الأسلوب، show_trailer. يتمثل الأمر التالي الذي ينبغي
عمله في استدعاء هذا الأسلوب،
باستخدام ملف البرمجة الآخر. لذلك سأنتقل إلى هناك،
وهنا لدي
بالفعل المثيل أو الكائن المسمى Avatar.
لذلك سأستخدمه، Avatar،
لاستدعاء الأسلوب show_trailer. سأواصل
العمل وأحفظ هذا الملف.
ثم سأقوم بتشغيله.
[موسيقى]
واو، لقد كان هذا مذهلًا.