Aqui está o código da classe Movie. Atrás dele, está oculto
o outro arquivo de programação em que
definimos várias instâncias da classe Movie, como
Toy Story e Avatar. Vou voltar ao
código da classe Movie e definir
uma nova função ou método chamado show_trailer.
Cada método da instância, seja init
ou "show_trailer", usa o primeiro argumento como self. Adicionarei
isso. Tudo o que show_trailer fará
é abrir o navegador da Web com a URL correta.
O link ou URL é armazenado na
variável de instância trailer_youtube_url. A forma de
acessar essa variável de instância é pela palavra-chave self.
A última coisa que preciso fazer para este código
funcionar é inserir import webbrowser. [SOUND]
Pronto, agora vou salvar este arquivo. Após definirmos
o método show_trailer, o próximo passo é chamar este método
usando nosso outro arquivo de programação. Faço isso e aqui já
tenho a instância ou o objeto chamado avatar.
[SOUND]. Vou usar [SOUND] avatar
para chamar o método show_trailer. [SOUND] Continuando,
salvo este arquivo.
E vou executá-lo.
[MUSIC]
Uau, é fantástico.