حسنًا، ها هو الكود للفئة movie، وخلفه يختفي
ملف البرمجة الآخر حيث قمنا بتحديد
بعض المثيلات للفئة movie وتحديدًا
Toy Story وAvatar. ما سأفعله الآن، هو العودة إلى
الكود للفئة movie وتحديد
دالة جديدة أو أسلوب يسمى show_trailer.
والآن، كل أسلوب مثيل،
سواء أكان init أو show_trailer، سيأخذ الوسيطة الأولى، وهي self. حسنًا،
سأضيف ذلك. كل ما على show_trailer فعله
هو فتح متصفح الويب بعنوان URL الصحيح.
ويتم تخزين الرابط أو عنوان URL في
متغيّر الكائن (instance variable). عنوان URL للفيلم القصير على Youtube. تتم طريقة الوصول
إلى متغيّر الكائن (instance variable) هذا، عبر الكلمة الأساسية self.
شيء أخير أحتاج إلى القيام به ليعمل
هذا الكود، وهو استيراد متصفح الويب. [SOUND]
هكذا، دعني أتابع وأحفظ هذا الملف. الآن، بعد أن حددنا
الأسلوب، show_trailer. ما علينا فعله هو استدعاء هذا الأسلوب
باستخدام ملف البرمجة الآخر لدينا. حسنًا، سأنتقل إلى هناك. وهنا، لدي بالفعل
المثيل أو الكائن المسمى Avatar.
[SOUND]. لذلك سوف أستخدمه، [‏SOUND] ‏Avatar،
لاستدعاء أسلوب show_trailer. [SOUND] سأتابع
وأقوم بحفظ هذا الملف.
وبعد ذلك، سأقوم بتشغيله.
[MUSIC]
رائع، كان هذا رائعًا.