Agora que já reproduzimos o trailer do filme Avatar, este é o seu
desafio. Quero que você comente esta linha, a
linha que mostra o trailer de Avatar. Em seguida, quero
que você crie um novo objeto, mas dessa vez do seu
filme favorito, e reproduza o
trailer. Aqui estão as instruções mais uma vez. Como Toy
Story e Avatar, queremos que você crie uma nova
instância ou objeto da classe Movie. Depois disso,
você deverá reproduzir um trailer desse
filme usando a nova instância ou objeto. Finalmente,
queremos que você compartilhe uma captura de tela da
saída do seu programa no fórum de discussão. Caso você
tenha como gravar um vídeo da tela do seu computador,
talvez usando um smartphone, também poderá compartilhar um vídeo do Youtube
da sua saída conosco. Não deixe de
marcar esta caixa após enviar sua resposta ao fórum.