Pues bien, ahora que hemos reproducido el tráiler de la película Avatar, aquí tienen
un reto. Quiero que comenten esta línea, la
que muestra el tráiler de Avatar. Luego, quiero
que generen un objeto nuevo, pero esta vez de su
película favorita, y quiero que reproduzcan ese tráiler
en su lugar. Estas son las instrucciones una vez más. Al igual que Toy
Story y Avatar, queremos crear una nueva
instancia u objeto de la clase Movie. Después de que lo hayan hecho,
queremos que reproduzcan un tráiler de esa
película utilizando la nueva instancia u objeto. Por último,
que comparta una captura de pantalla del
resultado de su programa en el foro de discusión. Bueno, en caso de que
tengan la manera de grabar vídeo en la pantalla de su computadora,
tal vez con un teléfono inteligente, también pueden compartir con nosotros
un vídeo de YouTube de su resultado. No olviden
marcar esta casilla después de presentar sus respuestas en el foro.