والآن بعد أن عرضنا المقطع الترويجي لفيلم Avatar
إليكم
التحدي. أُريدكم أن تعلقوا على هذا السطر،
الذي يُظهر المقطع الترويجي لفيلم Avatar. وبعد ذلك،
أريد منكم إنشاء مشروع جديد، لكن تلك المرة باستخدام
الفيلم المفضل لديكم، وأريد منكم تشغيل المقطع الترويجي
الخاص به
بدلًا من ذلك. وهذه هي تعليمات هذا الاختبار مرة
أخري. وكما هو الحال تمامًا في Toy Story
وAvatar، أريدكم أن تنشئوا
مثيلًا أو كائنًا جديدًا من الفئة Movie. وبمجرد
الانتهاء من هذا الأمر،
نريد منكم تشغيل المقطع الترويجي لهذا
الفيلم باستخدام مثيل أو كائن جديد. وأخيرًا
نريد منكم مشاركة صورة شاشة
لنتائج برنامجكم في منتدى المناقشة. والآن، إذا كانت
لديكم
طريقة لتسجيل مقاطع فيديو لشاشة الكمبيوتر،
ربما باستخدام هاتف ذكي، فإنه يمكنكم أيضًا مشاركة
فيديو Youtube معنا. تأكدوا من
تحديد هذه المربع قبل إرسال استجابتكم على المنتدي.