إذًا بعد أن قمنا الآن بتشغيل المقتطفات الدعائية لفيلم Avatar، فيما يلي
،التحدي الذي يواجهكم. أود أن أضع تعليقًا على هذا السطر
السطر الذي يعرض المقتطفات الدعائية لفيلم Avatar. بعد ذلك، أريد
منكم إنشاء كائن جديد، ولكن هذه المرة للفيلم
المفضل لديكم، وأريد منكم تشغيل مقتطفاته الدعائية
بدلاً من السابق. وهذه هي الإرشادات مرة أخرى. مثل Story
Toy وAvatar، نريد منك إنشاء مثيل
،أو كائن جديد من الفئة Movie. وبمجرد الانتهاء من ذلك
نريد منك تشغيل المقتطفات الدعائية لذلك
،الفيلم باستخدام المثيل أو الكائن الجديد. وفي النهاية
نريد منكم مشاركة لقطة لشاشة إخراج
برنامجكم على منتدى المناقشات. الآن، إذا كان لديكم
،طريقة لتسجيل شاشة الكمبيوتر الخاص بكم بالفيديو
ربما باستخدام هاتف ذكي، يمكنكم أيضًا مشاركتنا بفيديو Youtube
للإخراج. تأكد
.من تحديد خانة الاختيار هذه بعد إرسال ردكم إلى منتدى المناقشات