،نشكركم على مشاركة ردودكم على منتدى المناقشات. الآن
عند كتابة كل هذا الكود، لقد شاهدنا العديد من
الكلمات الجديدة. هيا نراجعها كلها. لدينا
كلا ملفي البرمجة على الشاشة في
وقت واحد. ها هو الملف الأول الذي نقوم فيه
بإنشاء الفئة Movie. والملف الثاني الذين نقوم فيه بتعريف مثيلات
من تلك الفئة، مثل Toy Story وAvatar. ربما
تضطرون إلى الانتقال إلى وضع Full Screen حتى تستطيعوا
.قراءة كل التفاصيل على الشاشة
.حسنًا، هيا نبدأ مراجعة كل الكلمات الجديدة
لقد بدأنا الشرح بتعريف الفئة. تسمح
لنا الفئة Keyword بإنشاء فئات. يمكن أن تفكرون في الفئة
كمخطط أولي. ويمكن أن تحتوي الفئة
على بيانات وأساليب. نستطيع الآن
،إنشاء العديد من المثيلات للفئة. في هذه الحالة
قمنا بإنشاء مثيلات مثل Toy Story وAvatar. وكان يمكن
إنشاء العديد غيرها. عند إنشاء
مثيل من أي فئة، مثيل مثل Toy
Story، يتم استدعاء منشئ الفئات. يعد هذا
بالضرورة أسلوب init داخل الفئة. وفيه
نقوم بتهيئة كل البيانات
المرتبطة بالمثيل. يستخدم المنشئ الكلمة الأساسية
self. يمكن التفكير في self على أنها
نفسه" أو المثيل محل المناقشة. عند إنشاء المثيل"
Toy Story، فتكون self هي
Toy Story. يطلق على كل المتغيرات المقترنة
بمثيل معين اسم متغيّرات الكائن (instance variable). فهذه المتغيرات فريدة
للكائن ويمكن الوصول إليها باستخدام الكلمة الأساسية
self داخل الفئة واسم
المثيل خارج الفئة. وفي النهاية، فإن كل
الدوال الموجودة داخل الفئة والمقترنة
بمثيل وأول وسيطة لها هي
self يطلق عليها اسم أساليب المثيل. إليكم هذا. كل
.الكلمات الجديدة التي تم شرحها لكم حتى الآن متوفرة على شاشة واحدة