回答ありがとうございました
コードを学び多くの新しい用語が出てきました
用語をすべて確認しましょう
画面にプログラミングファイルを2つ表示しました
最初のファイルではMovieクラスを作ります
2つ目にはクラスのインスタンスを定義します
「トイ・ストーリー」や「アバター」で
作成したのと同じです
全画面表示にして
プログラムの詳細が読めるようにしてください
では新しい用語を確認していきましょう
最初はクラスの定義から始めました
classはクラスを作成します
設計図のようなものです
クラスはデータとメソッドの両方を保持します
クラスのインスタンスも複数作成できます
toy＿storyやavatarを作りましたね
もっとたくさん作ることもできます
さてクラスのインスタンスを作ると
クラスのコンストラクタが呼び出されます
これはクラス内の＿＿init＿＿メソッドです
インスタンスに関連したデータを初期化しました
コンストラクタは予約語selfを使います
selfはそれ自体つまり
作成中のインスタンスのことです
toy＿storyのインスタンスを作っている場合
selfはtoy＿storyです
特定のインスタンスと関連した変数は
インスタンス変数と呼ばれます
この変数はオブジェクトごとに特有です
アクセスするにはクラス内ではselfを使い
クラスの外ではインスタンス名を使います
インスタンスに関連づけられ
selfを第一引数とするクラス内の関数は
すべてインスタンスメソッドと呼ばれます
今まで学んだ用語がすべてここに出ています