شكرًا لك على مشاركة ردودك على المنتدى. الآن،
عند كتابة كل هذه التعليمة البرمجية، رأينا الكثير
من
الكلمات الجديدة. فلنراجعها جميعًا. حسنًا لدي هنا
كل من ملفات البرمجة الخاصة بي على الشاشة
في نفس الوقت. هنا ملف البرمجة الأول الخاص بي الذي
أقوم فيه
بإنشاء فئة movie. والثاني، عندما أحدد حالات مثيلات
من تلك الفئة، مثيلات مثل Toy Story وAvatar. الآن،
قد
تضطر للانتقال إلى وضع ملء الشاشة لتتمكن من
قراءة كل التفاصيل التي تظهر على الشاشة.
حسنًا، لنبدأ في مراجعة كل الكلمات الجديدة.
حسنًا، لقد بدأنا بتعريف الفئة. تسمح
لنا الكلمة الأساسية "فئة" بإنشاء فئات. يمكنك
التفكير
في فئة كمخطط. ويمكن أن تمتلك
الفئة كلًا من البيانات والأساليب. الآن، يمكننا
إنشاء عدة مثيلات من الفئة. في هذه الحالة،
أنشأنا مثيلات مثل Toy Story وAvatar. وكان يمكننا
إنشاء المزيد. الآن، عندما ننشئ
مثيلًا من فئة، مثيلًا مثل Toy Story،
يتم استدعاء منشئ الفئات. يمثل هذا
في الأساس أسلوب init داخل الفئة. هنا
نقوم بتهيئة جميع
البيانات المرتبطة بالمثيل. يستخدم المنشئ الكلمة
الأساسية،
self. الآن، يمكنك التفكير في self
بحد ذاتها أو المثيل موضع النقاش. حسنًا، عندما يتم
إنشاء مثيل Toy Story، تكون self هي
Toy Story. يطلق على جميع المتغيرات المرتبطة بمثيل
محدد اسم متغيرات المثيل. الآن، تعد هذه
فريدة على كائن ويمكن الوصول إليها باستخدام
الكلمة الأساسية self داخل الفئة
واسم المثيل خارج الفئة. وفي النهاية، يطلق
على جميع الدوال داخل الفئة المرتبطة
بمثيل ولديها الوسيطة الأولى مثل
self اسم أساليب المثيل. لذا، إليك هذا. جميع
الكلمات
الجديدة التي تعلمناها حتى الآن، تظهر على شاشة
واحدة.