Gracias por compartir sus respuestas en el foro. Bien,
al escribir todo este código, hemos visto una gran cantidad de
nuevas palabras. Vamos a revisarlas todas. Bien, aquí
tengo mis dos archivos de programación en la pantalla
al mismo tiempo. Este es mi primer archivo de programación donde estoy haciendo
la clase Movie. Y la segunda, donde estoy definiendo instancias
de esa clase, instancias como toy_story y avatar. Bueno, tal vez
tengan que activar el modo de pantalla completa para poder
leer todos los detalles en la pantalla.
De acuerdo, vamos a empezar a revisar todas las nuevas palabras.
Comenzamos con la definición de la palabra class. La
palabra clave class nos permite hacer clases. Pueden pensar en una
clase como un plano. Y una clase
puede tener tanto datos como métodos. Entonces, podemos
crear múltiples instancias de una clase. En este caso
creamos instancias como toy_story y avatar. Pudimos
haber creado muchas más. Bien, cuando creamos
una instancia de una clase, instancia como toy_story,
se llama al constructor de la clase. Este es
básicamente el método init dentro de la clase. Es
aquí que iniciamos todos los datos
asociados con la instancia. El constructor utiliza la palabra clave
self. Entonces, pueden pensar de self como
sí misma o como la instancia en cuestión. Entonces, cuando
se crea la instancia toy_story, self es
toy_story. Todas las variables asociadas con una instancia
específica se denominan variables de instancia. Ahora, estas son
únicas a un objeto y se puede acceder a ellas utilizando
la palabra clave self dentro de la clase y el
nombre de la instancia fuera de la clase. Por último, todas
las funciones dentro de la clase que se asocian
con una instancia y tengan el primer valor como
self se llaman métodos de instancia. Así que ahí están. Todas las
nuevas palabras que hemos aprendido hasta ahora, justo ahí, en una pantalla.