Agradecemos por compartilhar suas respostas no fórum. Na
criação de todos esses códigos, vimos muitos
termos novos. Vamos revisá-los! Tenho aqui
meus dois arquivos de programação na tela
ao mesmo tempo. Este é o primeiro arquivo de programação, no qual
estou criando a classe Movie. E o segundo, em que defino as instâncias
dessa classe, como toy_story e avatar. Talvez você
precise passar ao modo de tela inteira
para ler todos os detalhes na tela.
Ok, vamos começar revisando todos os novos termos.
Inicialmente, definimos uma classe. A
palavra-chave class nos permite criar classes. Você pode pensar em uma classe
como uma planta de edifício. Uma classe
pode ter dados e métodos. É possível
criar várias instâncias de uma classe. No caso,
criamos instâncias como toy_story e avatar. Poderíamos
ter criado muitas outras. Quando criamos
a instância de uma classe, como
toy_story, o construtor de classes é chamado. Ele é
essencialmente o método init na classe. É
aqui que inicializamos todos os dados
associados à instância. O construtor usa a palavra-chave
self. Você pode pensar em self como sendo
a instância em questão. Quando a
instância toy_story está sendo criada, self é
toy_story. Todas as variáveis associadas a uma
instância específica são chamadas de variáveis de instância. Elas são
exclusivas de um objeto e podem ser acessadas usando
a palavra-chave self na classe e o
nome da instância fora da classe. Finalmente, todas as
funções na classe que estão associadas a uma
instância e têm self como primeiro argumento
são chamadas de métodos de instância. Então é isso. Todos os novos termos
que aprendemos até agora em uma tela.