إذن الآن وقد تعلمنا مجموعة من الكلمات الجديدة
المرتبطة بهذه الفئات والكائنات، سننتقل إلى
إنشاء موقع ويب مخصص للأفلام. وها هي النتيجة
النهائية
التي نسعى إليها. جميع الأفلام المفضلة لدينا
في صفحة ويب. وكما رأيتم قبل ذلك،
إذا قمتم بالنقر فوق أي من هذه الأفلام، سترون أنها
أفلام ترويجية قصيرة.
هيا نبني هذا. إذن ها أنا أعود إلى
الكود. حتى الآن، قد قمنا بإنشاء كائنين فقط لفلمين.
وهما؛ Toy Story
وAvatar. وسأقوم بإنشاء كائنات أكثر.
في الواقع، أربعة كائنات أخرى للأفلام. ولكن قبل أن
أفعل ذلك،
أريد تكبير هذه النافذة بعض الشيء
حتى يمكننا حقًا رؤية جميع هذه الأكواد بسهولة.
حسنًا. إذن ها هما الحالتين التي قمنا بإنشائهما
حتى الآن. Toy Story وAvatar. وقبل المتابعة،
أريد متابعة التعليق على عبارات النتائج السابقة
التي قمت بإنشائها. وهي عبارة print هذه وأسلوب show
trailer.
إذن دعوني فقط أضيف تعليقًا هنا
وهنا. تم الأمر. والآن، سأضيف
كائن فيلم جديد لفيلم يسمى
School of Rock. ها هو الفيلم. وستلاحظون
أنني قد قمت بتغيير اسم الفيلم
وقصته وصورة الملصق الخاصة به والقيم المستقبلية للفيلم
الترويجي القصير له
على نحو مناسب. بعد ذلك، سأضيف كائن فيلم آخر.
هذه المرة لفيلم رسوم متحركة يسمى Ratatouille. بعد
ذلك،
سأضيف كائن فيلم يسمى
Midnight in Paris. والذي بالمصادفة أحد الأفلام
المفضلة لديّ. وكائن الفيلم الأخير الذي سأضيفه هو
لفيلم يسمى Hunger Games.
حسنًا، لقد قمنا حتى الآن بإنشاء ستة كائنات
للأفلام. كل شيء يسير على ما يرام حتى الآن. والآن،
لتحويل هذا
إلى موقع ويب مخصص للأفلام، ستحتاجون إلى
جزء الكود المفقود. والآن نطلق على هذا الكود اسم
fresh_tomatoes.py. وبالمناسبة، يكون هذا الملف
متوفرًا
للتنزيل في ملاحظات المعلم. الآن،
قبل استخدامه، لنرى ما يفعله
هذا الملف فعليًا. يضم هذا الملف fresh_tomatoes.py
دالة بداخله
تسمى open_movies_page. لنلقِ نظرة على هذه الدالة
عن كثب. والآن ما تفعله هذه الدالة هو
أنها تشمل قائمة من الأفلام على أنها إدخالات.
وفي النتائج، تقوم بإنشاء
صفحة HTML أو موقع ويب وفتحهما
واللذان يعرضان الأفلام التي قمتم بتقديمها في الموضع
الأول.
إذن ما سأفعله بعد ذلك هو استخدام
هذ الملف fresh_tomatoes.py
ودالته open_movies_page داخل الكود.