Agora que aprendemos vários termos novos
relacionados a classes e objetos, vamos passar à
criação de um site de filmes. Esta é a saída final
que estamos buscando. Todos os nossos filmes favoritos em uma
página da Web. Como você viu anteriormente, se
clicarmos em qualquer um desses filmes, o respectivo trailer é exibido.
Vamos em frente. De volta ao
código. Até agora, criamos apenas dois objetos de filme. toy_story
e avatar. Vou criar mais alguns.
Na verdade, mais quatro objetos de filme. Mas, antes disso,
vou aumentar um pouco esta janela
para que possamos ver com facilidade todos os códigos.
Certo. Estas são as duas instâncias
que criamos, toy_story e avatar. Antes de continuar,
comentarei as instruções de saída criadas
anteriormente. A instrução print e o método show_trailer.
Vou adicionar um comentário
[SOUND] nesses dois pontos. Pronto. Agora, vou adicionar
um novo objeto para um filme chamado School
of Rock. Aqui está. Você perceberá que
alterei o nome do filme,
a história, a imagem do cartaz e os valores do trailer do youtube
devidamente. Em seguida, adicionarei outro objeto de filme.
Dessa vez, para um filme de animação chamado Ratatouille. Depois,
adicionarei um objeto de filme chamado Midnight in
Paris. Esse é um dos meus filmes
favoritos. E o objeto de filme final que
adicionarei é para o filme Hunger Games.
Até agora, criamos seis objetos de
filme. Até aqui, tudo bem. Para transformar isso
em um site de filmes, você precisará de um
código que extraia essas informações. Chamamos esse código de
fresh_tomatoes.py. Esse arquivo está disponível para download nas
Notas do instrutor. Mas, antes
de usarmos esse arquivo, vejamos
o que ele faz. Esse arquivo tem uma função
chamada open_movies_page. Vamos examinar essa
função um pouco mais detalhadamente. O que essa função
faz é compilar uma lista de
filmes como entrada e criar e
abrir um site ou página HTML como saída, mostrando
os filmes que você forneceu anteriormente.
A seguir, usarei
o arquivo fresh_tomatoes.py e a
função open_movies_page no código.