Ahora que hemos aprendido muchas palabras nuevas
relacionadas con clases y objetos, vamos a proseguir
con la creación de un sitio web de películas. Y este es el resultado final
que estamos buscando. Todas nuestras películas favoritas, en una
página web. Y como lo han visto anteriormente, si dan
clic en cualquiera de estas películas, vemos su tráiler.
Vamos a construir este programa. Aquí estoy, de vuelta con mi
código. Bueno, hasta el momento, hemos hecho sólo dos objetos de película. Toy
Story y Avatar. Voy a hacer unos pocos más.
De hecho, cuatro objetos de películas más. Pero antes de hacer
eso, quiero hacer esta ventana un poco
más grande, para que podamos ver todo este código con mucha facilidad.
Perfecto. Aquí están las dos instancias que hemos creado
hasta ahora, toy_story y avatar. Ahora, antes de proceder,
comentaré las sentencias de resultado anteriores
que generé. Esta sentencia de impresión y el método show_trailer.
Permítanme añadir un comentario ahí
y ahí. Listo. Bueno, voy a añadir
un nuevo objeto movie, para una película llamada, Escuela
de Rock. Ahí tienen Notarán que
he cambiado los valores de nombre de la película,
su trama, la imagen de su póster y su tráiler de YouTube
adecuadamente. Enseguida, voy a agregar otro objeto movie.
Ahora, para una película animada llamada Ratatouille. Enseguida.
Voy a añadir un objeto movie llamado, Media noche en
Paris. Bueno, sucede que esta es una de mis
peliculas favoritas. Y el objeto movie final que
añadiré, es para una película llamada, los Juegos del Hambre.
Bien, así que hasta el momento, hemos creado seis objetos movie
diferentes. Hasta ahora, todo bien. Ahora, para convertir esto
en un sitio web de películas. Van a necesitar una porción
de código que descarta. Bueno, a este código lo llamamos
fresh_tomatoes.py. A propósito, este archivo esta disponible
para que lo descarguen en las notas del instructor. Bueno,
antes de utilizarlo, vamos a ver lo que este
archivo realmente hace. Este archivo, fresh_tomatoes.py, tiene una función
dentro de él llamada, open_movies_page. Veamos esta
función un poco más de cerca. Bueno, lo que esta función
hace, es recibir una lista de
películas como entrada y como salida crea y
abre una página HTML o un sitio web, que muestra
las películas que se le dieron en primer lugar.
Lo que haré a continuación es utilizar
este archivo, fresh_tomatoes.py y su
función, open_movies_page, dentro de nuestro código.