目前为止我们学习了一堆
与类和对象有关的新词 接下来
我们要创建一个电影网站 这是我们最终
想要的输出结果 即我们最喜欢的所有电影
都陈列在一个网页上 就像你之前看到的那样 当你
点击任何一个电影时 就会播放它的预告片
我们开始吧 现在我又
回到代码 目前为止我们创建了两个电影对象 Toy
Story 和 Avatar 我还要再创建几个
事实上是四个 在开始前
我要先把窗口稍微放大点
这样我们都能清楚地看到所有代码了
好的 这是我们之前创建的
两个实例 Toy Story 和 Avatar 在继续之前
我要把之前创建的输出语句
注释掉 这个打印语句和显示预告片方法
我在这里增加一条注释
还有这里 完成 现在 我还要
添加一个新的对象 一个名叫 School
of Rock 的电影 好啦 你会看到
我适当地更改了这个电影的名字
它的故事情节、海报图片和将来
的预告片值 接下来 我要添加另外一个电影对象
这一次是一个动画片 名叫 Ratatouille 接下来
我要添加一个电影对象 名为 Midnight in
Paris 这正好是我最喜欢的电影
之一 我要添加的最后一个电影对象
叫 Hunger Games
好的 我们已经创建了
六个电影 目前为止一切顺利 现在 要把这个
编程一个电影网站 你需要一条
有用的代码 我们暂时称这条代码
为 fresh_tomatoes.py 顺便说一句 讲师笔记里
也提供了此文件 你可以下载 现在
在我们用它之前 我们先看看
这份文件可以做什么 这个文件 fresh_tomatoes.py 里
有一个名为 open_movies_page 的函数 我们
来更仔细地看看这个函数 这个函数的
功能是可以将
一个电影列表作为输入 而输出是创建和
打开一个 HTML 网页或网站 显示
列表中的第一个电影
接下来我要做的 就是在我们的代码中使用
这个文件 fresh_tomatoes.py 和它的
函数 open_movies_page