والآن بعد أن تعلّمنا مجموعة من الكلمات الجديدة
المرتبطة بالفئات والكائنات، سننتقل إلى
إنشاء موقع ويب للأفلام. ها هي المُخرجات النهائية
التي نسعى إلى الحصول عليها. جميع الأفلام المفضلة لدينا على
صفحة ويب واحدة. وكما رأيت من قبل، إذا قمت
.بالنقر فوق أي فيلم من هذه الأفلام، فسترى مقتطفات الدعاية الخاص به
لنقم ببناء ذلك. إذن، عدنا إلى
الكود. وحتى الآن، قمنا بإنشاء كائنين فقط من الأفلام، وهما: Toy Story
.وAvatar. وسأقوم الآن بإنشاء بضعة كائنات أخرى
،في الواقع، سأقوم بإنشاء أربعة كائنات أخرى من الأفلام. ولكن قبل القيام بذلك
،أريد أن أقوم بتكبير هذه النافذة قليلاً
.وذلك حتى نتمكن من رؤية هذا الكود بأكمله وبسهولة
حسنًا. أمامنا الآن المثيلان اللذان قمنا بإنشائهما
حتى الآن: Toy Story وAvatar. والآن، قبل أن أتابع، سأمضي
قدمًا وأكتب عبارتي المُخرجات السابقة اللتين
.قمت بإنشائهما، وهما: بيان الطباعة هذه، وأسلوب show_trailer
إذن، دعوني أضف تعليقًا هناك‎
SOUND] وهناك. تم. والآن، سأقوم بإضافة]
كائن من نوع movie جديد، لفيلم
اسمه School of Rock. هذا ما نتحدث عنه. ستلاحظون أنني
قمت بتغيير قيم اسم الفيلم
وقصته وصورة المُلصق والمقتطفات الدعائية له على YouTube
.كما ينبغي. وبعد ذلك، سأضيف كائن من نوع movie آخر
،وهذه المرة، يعود الكائن لفيلم رسوم متحركة اسمه Ratatouille. وبعد ذلك
سأضيف كائنًا لفيلم
يُدعى Midnight in Paris. والآن، يتصادف أن هذا الفيلم هو أحد
أفلامي المفضلة. أما كائن الفيلم الأخير الذي
.سأقوم بإضافته هو لفيلم يُدعى The Hunger Games
حسنًا، إذن حتى الآن، قمنا بإنشاء ستة
كائنات لأفلام. تسير الأمور على ما يرام حتى الآن. ولتحويل كل ذلك
إلى موقع ويب للأفلام، ستحتاج إلى كود
يتلاشى بعد ذلك. نُطلق على هذا الكود
اسم fresh_tomatoes.py. وبالمناسبة، يمكنك تنزيل هذا الملف
،في ملاحظات المعلم. والآن
قبل أن نستخدمه، فلنرَ ما يفعله هذا
الملف فعليًا. يحتوي الملف fresh_tomatoes.py
على دالة تُعرف باسم open_movies_page. سنُلقي نظرة على
هذه الدالة عن قرب. والآن، وظيفة هذه الدالة
هي الحصول على قائمة من
الأفلام كمدخلات، وإنشاء
وفتح صفحة HTML أو موقع ويب كمُخرجات. تعرض هذه الصفحة أو هذا الموقع
.الأفلام التي أدخلتها في المقام الأول
بعد ذلك، سأدخل
هذا الملف fresh_tomatoes.py
.ودالته open_movies_page في الكود