クラスやオブジェクトに関連した用語を学んだので
今度は映画のWebサイト作りに進みます
これが完成版です
自分の好きな映画をサイトに載せましょう
前のレッスンでやったように
クリックすると予告編が流れるようにします
コードに戻って始めましょう
今までにtoy＿storyとavatarの
2つのオブジェクトを作りましたが
もう少し作りたいと思います
あと4つ追加します
その前にすべてのコードが見やすくなるように
画面を少し大きくします
以前作成したインスタンスが2つあります
toy＿storyとavatarです
先に進む前にすでに書いた出力文を
コメントアウトします
print文とshow＿trailerメソッドのところに
＃を書き加えます
この2箇所に書いて完了です
今度は「スクール・オブ・ロック」という映画の
オブジェクトを作りましょう
こちらです　お気づきでしょうか？
私はすでに映画のタイトル、あらすじ、
ポスター、予告編のリンクを変更しました
次にまた別の映画のオブジェクトを作ります
「レミーのおいしいレストラン」というアニメ映画です
今度は「ミッドナイト・イン・パリ」です
私のお気に入りの映画です
最後に追加する映画のオブジェクトは
「ハンガー・ゲーム」という映画です
これで6つの映画オブジェクトができました
順調に進んでいます
これを映画のWebサイトにするには
不要物を取り除くコードが必要です
コード名はfresh＿tomatoes．pyです
なおこのファイルは
講師メモからダウンロードできます
まずこのファイルの役割を説明しておきます
ファイルfresh＿tomatoes．pyの中には
open＿movies＿pageという関数が含まれています
この関数の役割を見ていきましょう
インプットとして映画のリストを受け取り
アウトプットとしてHTMLやWebサイトを
作成または開き
そして予告編を再生します
次はいよいよ
ファイルfresh＿tomatoes．pyを使って
コードにopen＿movies＿page関数を入れます