إذن أول شيء عليكم القيام به
،هو تنزيل هذا الملف
‎fresh_tomatoes.py من
.ملاحظات المعلم
بعد الانتهاء من تنزيله، تأكدوا من
حفظ الملف في نفس المجلد الذي
يحتوي على ملف Python حيث قمنا بإنشاء
.كل مثيلات الأفلام هذه
حسنًا، سأبدأ الآن في استخدام
.الملف fresh_tomatoes
وبعد ذلك، سأستدعي الدالة
.open_movies_page
وأنا أعرف أن هذه الدالة open_movies_page
تأخذ قائمة
.أو صفيفًا من الأفلام
ولديّ بالفعل مجموعة من الأفلام التي
قمت بإنشائها هنا، ولكن
يجب أن أضعها جميعًا
.في قائمة أو صفيف
.دعني أفعل ذلك تاليًا
إذن، سأقوم بتحديد صفيف فارغ أو
.قائمة فارغة وسأسميها Movies
.ها هي ذا
وسأضيف إلى هذه القائمة جميع
.الأفلام التي قمت بإنشائها سابقًا
،وأول فيلم سأقوم بإضافته هو toy_story
،والفيلم التالي هو avatar
،وبعد ذلك سأضيف فيلم school_of_rock
.وبعدها فيلم ratatouille
.إن تهجئة اسم هذا الفيلم صعبة قليلاً
.أعتقد أنني أصبت في التهجئة
الفيلم التالي هو midnight_in_paris
.والفيلم الأخير هو hunger_games
.وهذا هو صفيف الأفلام الخاص بنا
بالمناسبة، إذا أردت الاطلاع
على المزيد من المعلومات حول القوائم
أو الصفائف، فيمكنكم العثور على
.رابط مفيد في ملاحظات المعلم
.حسنًا
،والآن بعد أن توفرت لديّ قائمة من الأفلام
يمكنني استخدام هذه القائمة كأحد المدخلات
.للدالة open_movies_page
.دعني أفعل ذلك تاليًا
سأقوم بإدخال كلمة movies كوسيطة
.للدالة open_movies_page
.ها هي ذا
والآن قبل أن أقوم بحفظ
،هذا البرنامج بأكمله وتشغيله
أعرف أنني ما زلت لم أقم باستيراد
.الملف fresh_tomatoes إلى برنامجي
،لذلك، سأنتقل لأعلى
.وسأقوم باستيراد الملف fresh_tomatoes
لاحظوا أن سطر الكود هذا
لن يعمل إلا إذا كان الملف fresh_tomatoes
موجودًا في نفس المجلد
.الذي يوجد به ملف Python الحالي
.حسنًا
.حان وقت حفظ وتشغيل هذا البرنامج
.وها هو موقع الأفلام الخاص بنا
،إذا نقرتُ فوق أي رابط من الروابط
.فسيتم تشغيل مقتطفات الدعاية الخاصة بأحد الأفلام
[MUSIC]