A primeira providência a tomar
é baixar o arquivo
fresh_tomatoes.py das
Notas do instrutor.
Após baixá-lo, verifique se você
salvou o arquivo exatamente na mesma pasta
do arquivo Python em que criamos
todas as instâncias de Movie.
OK, vou
usar o arquivo fresh_tomatoes.
E chamar a função
open_movies_page.
Eu sei que a função
open_movies_page utiliza uma lista
ou um array de filmes.
Tenho vários filme
criados aqui, mas
preciso inserir todos
em uma lista ou um array.
Farei isso agora.
Definirei um array vazio ou
uma lista chamada movies.
Pronto.
Adicionarei a essa lista todos os
filmes criados anteriormente.
O primeiro filme a ser adicionado é toy_story,
depois avatar,
school_of_rock e
ratatouille,
esse é difícil de escrever.
Acho que acertei.
O próximo é midnight_in_paris e
o último, hunger_games.
Aqui está o array de filmes.
A propósito, caso você precise de
mais informações sobre listas ou
arrays, tem um link
útil nas Notas do instrutor.
Muito bem.
Agora que tenho essa lista de filmes,
posso fornecê-la como entrada à
função open_movies_page.
Farei isso agora.
Vou inserir movies como o argumento
para a função open_movies_page.
Pronto.
Antes de salvar e
executar todo o programa,
falta importar
o arquivo fresh_tomatoes para o meu programa.
Rolo para cima
e importo fresh_tomatoes.
Observe que esta linha de código
só funcionará se o arquivo fresh_tomatoes
estiver na mesma pasta
do arquivo Python atual.
Certo.
É hora de salvar e executar este programa.
Aqui está nosso site de filmes.
Se eu clicar em quaisquer dos links,
o respectivo trailer será reproduzido.
[MUSIC]