حسنًا، فالشيء الأول الذي نريد فعله هو تنزيل الملف،
fresh_tomatoes.py من ملاحظات المعلم.
وبمجرد تنزيله، تأكد من حفظ هذا الملف في نفس المجلد
الذي يوجد به ملف Python والذي أنشأنا به جميع مثيلات
movie هذه.
حسنًا، سأبدأ في استخدام ملف fresh_tomatoes.
ثم استدعاء الدالة open_movies_page.
الآن أعرف أن هذه الدالة open_movies_page تستوعب
قائمة
في صفيف من الأفلام.
لدي مجموعة من الأفلام التي قمت بإنشائها هنا،
ولكني أحتاج إلى وضعها جميعًا في قائمة على صفيف.
واسمحوا لي أن أفعل ذلك فيما بعد.
حسنًا، سأقوم بتعريف صفيفًا فارغًا أو قائمة تسمى
movies.
هذه هي.
وسأضيف إلى هذه القائمة جميع الأفلام التي أنشأتها
سابقًا.
حسنًا، فالفيبم الأول المقرر إضافته هو toy_story ثم
avatar،
ثم school_of_rock،
ثم ratatouille، وهي كلمة صعبة الهجاء.
أعتقد أني عرفتها.
ثم في السطر التالي midnight_in_paris والأخير هو
hunger_games.
حسنًا، لدينا صفيف movies الخاص بنا.
وبالمناسبة، إذا احتجت إلى مزيد من المعلومات عن
القوائم،
أو الصفائف، فإنه يمكنك العثور على رابط مفيد في
ملاحظات المعلم.
حسنًا.
والآن بعد أن أصبح لدي سلسلة من الأفلام،
يمكنني أن أمنح هذه القائمة كإدخال إلى الدالة
open_movies_page.
واسمحوا لي أن أفعل ذلك فيما بعد.
حسنًا، سأقوم بتوفير الأفلام كوسيطة إلى الدالة
open_movies_page.
هذه هي.
الآن وقبل أن أحفظ هذا البرنامج بالكامل وأشغله،
أعرف أنني لم أستورد الملف fresh_tomatoes في
برنامجي.
حسنًا سأقوم بالتمرير بكامل الطريق، ثم أستورد
fresh_tomatoes.
لاحظ أن هذا السطر من التعليمة البرمجية سوف يعمل فقط
إذا كان ملف fresh_tomatoes
موجود في نفس المجلد الذي يوجد به ملف Python
الحالي.
حسنًا.
استغرق حفظ هذا البرنامج وتشغيله وقتًا كبيرًا.
وأصبح لدينا موقع ويب الأفلام الخاص بنا.
إذا نقرت فوق أحد الروابط، فسيتم تشغيل المقطع الترويجي
الخاص به.
[موسيقى]