你要做的第一件事 是从讲师笔记中
下载文件 fresh_tomatoes.py
下载后 确保你将它保存在 我们创建了所有
这些电影实例的 Python 文件的 同一个文件夹中
好的 我将开始使用 fresh_tomatoes 文件
然后调用 open_movies_page 函数
现在我知道函数 open_movies_page 将
一个电影数组列表作为输入
我在这里确实创建了 一大堆电影 但是
我需要将它们放入 到一个数组列表中
这是我接下来要做的
我将定义一个空数组或 一个名称为 movies 的列表
好啦
在这个列表中 我将添加 之前创建的所有电影
第一个要添加的电影是 toy_story 下一个是 avatar
然后是 school_of_rock
然后是 ratatouille 它的拼写有点复杂
不过我应该写对了
下一个是 midnight_in_paris 最后一个是 hunger_games
我的电影数组就出来了
顺便说一句 如果你需要关于 列表或数组的更多信息
讲师笔记中提供了有用链接
好了
现在我有一个电影列表了
我可以将这个列表作为 open_movies_page 函数的输入
这是我接下来要做的
我要将电影作为 open_movies_page 函数的自变量
这就好啦
现在在我保存和运行整个程序前
我知道我还未在我的程序中 导入文件 fresh_tomatoes
我要将鼠标一直往上拉 然后 导入 fresh_tomatoes
请注意 只有当 fresh_tomatoes 文件
于我们当前的 Python 文件在同一个 文件夹中时 这个代码才能运作
好的
现在可以保存和运行程序了
我们的电影网站创建成功了
如果我点击任何一个链接 就会开始 播放预告片
[音乐]