هيا نبدأ هذا الفيديو بتوضيح
،أنه في حالة عدم نجاح هذه التعليمة البرمجية معكم
اطرحوا أسئلتكم على منتدى المناقشات. إننا نسعد
بمساعدتكم. الآن، قد ينتابكم الفضول بشأن هذا الملف
باسم fresh_tomatoes، فلنتحدث عنه
بعد ذلك. نريد منكم الآن تذكر
.أن هذا الملف، fresh_tomatoes.py، كان يحتوي على دالة باسم open_movies_page
تتلقى هذه الدالة قائمة بالأفلام وبعد
ذلك، تقوم بإنشاء ملف HTML وفتحه
لصفحة ويب تعرض تلك الأفلام. وتجدر الإشارة إلى أنها تقوم بحفظ
ملف HTML هذا في نفس المجلد الموجود
فيه كل ملفات برامج الأفلام الأخرى. هيا
ننتقل إلى ذلك المجلد الآن. إليكم
مجلد الأفلام الخاص بي وبه كل ملفات أفلام Python الخاصة بي
يجب ملاحظة أن هذا هو ملف HTML الذي قمنا .
بإنشائه من خلال تشغيل البرنامج. هذا هو الملف
الذي عرض لنا كل أفلامنا
وقام بتشغيل العرض الترويجي للفيلم. وإليكم ملف fresh_tomatoes المنشيء بواسطة Python
والذي قمتم بتنزيله من على موقعنا الإلكتروني. هيا
نفتحه. حسنًا. وإليكم التعليمة البرمجية الخاصة بملف
fresh_tomatoes.py المنشئ بواسطة Python. في حين أننا لن نتطرق
بإسهاب إلى هذه التعليمة البرمجية كلها، إلا أننا
نوصيكم بالاطلاع على هذا البرنامج. نريد منكم استيعاب
كيف يأخذ قائمة بالأفلام
ويقوم بإنشاء موقع إلكتروني لعرض تلك الأفلام. قمنا الآن بإضافة
،تعليقات إلى هذا الملف حتى نجعل هذه التعليمة البرمجية مفهومة. حسنًا
الأمر التالي الذي نريد فعله هو
،قيامكم بمشاركة موقع الأفلام الإلكتروني والذي انتهيتم من إنشائه. إليكم المهمة
نريد منكم إنشاء موقع الفيلم على الويب
خاص بكم يضم أفلامكم المفضلة. حال الانتهاء من
المهمة المطلوبة، قوموا بمشاركة خيار من الخيارين التاليين
معنا على المنتدى. يمكن التقاط لقطة شاشة أو
صورة من موقع الأفلام الإلكتروني ومشاركتها معنا على
المنتدى، أو إذا كان متوفر لديكم هاتف ذكي، مطلوب منكم تسجيل
.فيديو YouTube يوضح قيامكم بعرض موقع الأفلام الإلكتروني ومشاركته مع صديق
.حال إرسال ردودكم على المنتدى، تأكدوا ‎من تحديد هذا المربع