Vou começar este vídeo dizendo que,
caso o código não tenha funcionado para você,
tire suas dúvidas conosco no fórum de discussão. Estamos
aqui para ajudar. Você deve estar curioso com
o arquivo chamado fresh_tomatoes, então vamos falar
dele. Lembre-se que esse
arquivo tinha uma função chamada open_movies_page.
Essa função recebe uma lista de filmes,
cria e abre um arquivo HTML ou uma
página da Web que mostra esses filmes. Esse
arquivo HTML é armazenado exatamente na mesma pasta que
todos os outros arquivos de código sobre filmes. Vou
acessar essa pasta. Aqui está a pasta
movies com todos os arquivos Python sobre
filmes. Observe que este é o arquivo HTML que acabamos de
criar ao executar nosso programa. É o arquivo
que nos mostrou todos os filmes e
reproduziu os trailers. Este é o arquivo Python fresh_tomatoes
baixado do nosso site. Deixe-me
abri-lo. Muito bem. Este é o código do arquivo
Python, fresh_tomatoes.py. Embora eu não vá detalhar
todo este código, aconselho você a
ler integralmente o programa. Quero que você compreenda
como ele usa uma lista de filmes e
cria um site para mostrar os filmes. Adicionamos
ao arquivo comentários que tornarão este código legível. A
próxima etapa é
compartilhar o site de filmes que você criou até agora. Sua tarefa
é criar seu próprio site
com seu filmes favoritos. Depois disso,
você deverá compartilhar conosco no fórum um dos dois itens
a seguir. Você pode fazer uma captura de tela ou
criar uma imagem do seu site de filmes e compartilhar conosco no
fórum ou, se tiver acesso a um smartphone, gravar
e compartilhar um vídeo no YouTube de você mostrando o site de filmes a um amigo.
Após enviar suas respostas ao fórum, não deixe de marcar esta caixa.