لنبدأ هذا الفيديو بتوضيح
أنه في حالة عدم نجاح هذا الكود معكم،
أطرحوا أسئلتكم على منتدى المناقشة. إننا
نسعد بمساعدتكم. الآن، قد ينتابكم الفضول
بشأن هذا الملف باسم fresh_tomatoes، فلنتحدث عنه
بعد ذلك. الآن، نريد منكم تذكر أن هذا الملف
fresh_tomatoes.py، كان يحتوي على دالة تسمى
open_movies_page.
تتلقى هذه الدالة قائمة بالأفلام
وبعد ذلك، تقوم بإنشاء ملف HTML
أو صفحة ويب تعرض تلك الأفلام وفتحها. وبالمناسبة،
تقوم بحفظ
ملف HTML هذا في الملف نفسه
الموجود فيه جميع ملفات برنامج الفيلم الأخرى.
لننتقل
إلى هذا المجلد الآن. وهذا هو
مجلد الأفلام الذي يحتوي على جميع ملفات أفلام
Python
هنا. لاحظوا أن هذا هو ملف HTML الذي
أنشأناه عن طريق تشغيل برنامجنا. هذا هو الملف
الذي عرض لنا جميع الأفلام
وشغل العرض الترويجي للفيلم. هذا هو ملف Python الذي
يسمى fresh_tomatoes
الذي نزِّلتموه من موقعنا على الويب. دعونا
نفتحه. حسنًا. هذا كود
ملف Python الذي يسمى fresh_tomatoes.py. في حين أننا
لن نتطرق
إلى هذا الكود بالكامل بالتفصيل، إلا أننا نوصيكم
بالاطلاع على هذا البرنامج. أريد منكم فهم
كيف يأخذ قائمة الأفلام
وينشئ موقع ويب لعرض هذه الأفلام. لقد قمنا الآن
بإضافة
تعليقات إلى هذا الملف بحيث يصبح هذا الكود قابلًا
للقراءة. حسنًا
المهمة التالية التي نريد تنفيذها هي أننا نريدكم أن
تشاركوا موقع الأفلام على الويب الذي انتهيتم من
إنشائه. وإليكم
المهمة، نريد منكم إنشاء موقع أفلام على الويب
به مجموعة من الأفلام المفضلة لديكم. بمجرد الانتهاء
من ذلك، نريدكم
أن تشاركوا أحد هذين الخيارين التاليين
معنا على المنتدى. يمكنكم التقاط لقطة شاشة
أو صورة موقع الأفلام على الويب ومشاركة ذلك معنا
على
المنتدى، أو إذا كان لديكم هاتف ذكي، نريدكم أن
تسجلوا مقطع فيديو على YouTube يوضح موقع الأفلام على
الويب ومشاركته مع أحد الأصدقاء.
عند إرسال استجابتكم على المنتدى، تأكدوا من تحديد
هذه الخانة.