Permítanme comenzar este vídeo diciendo que
en caso de que esté código no les haya funcionado,
nos pregunten en el foro de discusión. Estamos
aquí para ayudar. Bueno, tal vez tengan curiosidad por
este archivo llamado fresh_tomatoes, así que vamos a hablar de ello
enseguida. Bien, quiero que recuerden que este
archivo, fresh_tomatoes.py, tenía una función dentro de él llamada, open_movies_page.
Bueno, esta función recibe una lista de películas, y
a continuación, crea y abre un archivo HTML o una
página web que presenta esas películas. Por cierto, almacena
este archivo HTML, exactamente en la misma carpeta que
todos sus otros archivos de programa movie. Así que déjenme
ir a esa carpeta ahora. Y aquí está mi
carpeta movies, con todos mis archivos movie de Python justo
aquí. Tengan en cuenta que este es el archivo HTML que
recién creamos mediante la ejecución de nuestro programa. Este es el archivo
que en realidad nos mostró todas nuestras películas y
reprodujo el tráiler. Y aquí está el archivo Python fresh_tomatoes
que descargaron de nuestro sitio web. Permítanme
abrirlo. Muy bien. Este es el código para nuestro
archivo Python, fresh_tomatoes.py. Bueno, si bien no pasaré por
todo este código en detalle, los aliento a
que lean todo este programa. Quiero que entiendan
como recibe una lista de películas y
crea una página web para mostrar esas películas. De acuerdo, hemos añadido
comentarios a este archivo que hará el código legible. Muy bien.
la siguiente cosa que queremos es que
compartan la página web de películas que han creado hasta el momento. Así que ésta será
su tarea, queremos que ustedes creen su propia
página web de películas con sus películas favoritas. Una vez que lo hayan hecho
queremos que compartan una de las siguientes dos cosas
con nosotros en el foro. Pueden tomar una captura de pantalla o
una imagen de su sitio web de la película y compartirla con nosotros en el
foro, o si tienen acceso a un teléfono inteligente queremos que graben
y compartan un vídeo de YouTube de ustedes mostrando su sitio web de películas a un amigo.
Ya que hayan presentado sus respuestas en el foro, no olviden marcar esta casilla.