在这个视频的开头 我首先要说
如果这个代码对你不适用
请在论坛上向我们提问 我们会
随时解答你的疑问 现在 你可能对
这个名为 fresh_tomatoes 的文件比较好奇 那我们
接下来就聊聊它 你应该还记得
这个文件 fresh_tomatoes.py 中有一个名为 open_movies_page 的函数
这个函数输入一个电影列表 然后
会创建和打开一个 HTML 文件或
网页 显示这些电影 顺便说一句 它还会
在你所有其他电影程序文件所在的
同一个文件夹中存储这个 HTML 文件 现在我
前往那个文件夹 这就是我的
电影文件夹 我所有的 Python 电影文件
都在这里 请注意 这是我们刚运行
程序所创建的 HTML 文件 它是真正
向我们显示所有电影和
播放预告片的文件 这是你从我们的网站下载
的 fresh_tomatoes Python 文件 我来
打开它 好的 这是我们的
Python 文件 fresh_tomatoes.py 的代码 现在 我不会
仔细过一遍这整个代码 不过我建议
你读完整个程序 我希望你理解
它是如何输入一个电影列表 然后
创建一个网站来显示这些电影的 现在 我们已在
这个文件中添加了注释 使这个代码可读 那么
接下来我要你
分享你到目前为止创建的电影网站 所以
你的任务是：创建你自己的电影网站
包含你最喜欢的电影 完成后 希望你
在论坛上与我们分享
以下两项中的任意一项 你可以在
论坛上与我们分享你的电影网站的截图或
图片 或者如果你有智能手机 你可以拍摄视频
分享你向朋友展示你的电影网站的 YouTube 视频
在论坛上提交你的回复后 请确保勾选此框