このコードが実行できなかった場合は
フォーラムで質問してください
いつでもお答えします
次はfresh＿tomatoesファイルについてお話しします
皆さん思い出してください
このfresh＿tomatoes．pyには
open＿movies＿page関数が含まれていました
この関数が映画のリストを受け取ると
映画を紹介するHTMLまたはWebページを開きます
HTMLファイルは他のプログラムファイルと
同じフォルダに格納されています
そのフォルダを見てみましょう
映画のフォルダとPython映画ファイルがあります
このHTMLファイルは
私たちがプログラムを実行したことで
作成されたものです
このファイルは映画の予告編を再生します
そしてこれはWebサイトからダウンロードした
fresh＿tomatoesファイルです
ファイルを開くと
fresh＿tomatoes．pyファイルのコードがあります
コードについては詳しく説明しませんので
プログラムを読んで
このコードが映画リストを受け取って
Webサイトを作る方法を理解しておいてください
ここでコメントを追加してコードを読める状態にします
次に皆さんが作成した映画のサイトを共有してください
ここで皆さんへの課題です
好きな映画を集めてサイトを作ってください
完成したら次の2つのいずれかの方法で
フォーラムで共有してください
Webサイトのスクリーンショットか画像を
フォーラムに投稿する
または友達に映画サイトを紹介しているところを
スマートフォンで録画してYouTubeに投稿する
フォーラムに投稿したら
ボックスをチェックしてください