Bien, vamos a comenzar recordando esto
llamado variables de instancia En el caso de
la clase Movie, había varias de ellas,
título, trama, poster_image_url y trailer_youtube_
url. Bueno, recordemos además que estas variables
se asocian con cada instancia que creamos.
Por ejemplo, tanto Toy Story como Avatar tienen
sus propias copias de estas variables. Bien,
podría imprimir la trama de Toy Story y podría
imprimir también la trama de Avatar. A veces, sin embargo, necesitamos
variables que queremos que todas nuestras instancias
compartan. Por ejemplo, consideren la variable valid_ratings para una
película. Esta es una serie o una lista de
todas las clasificaciones posibles que una película podría tener. Bien,
no tendría mucho caso decir, hey,
estas son las clasificaciones válidas de Toy Story y estas son las
clasificaciones válidas de Avatar. Serían básicamente las mismas para
todas las instancias. Por lo tanto, esta variable está realmente asociada con una
clase Movie. Por lo tanto se le llama una variable de clase.
Vamos a verla en acción. Este es el código para
nuestra clase Movie. Y detrás de este archivo Python
está el otro archivo de Python que hemos creado, donde hicimos
muchas instancias de películas. Bien, voy a
empezar por hacer cambios a mi clase Movie. Bien, en esta ocasión
voy a definir una variable llamada valid_ratings. Ahora observen
que esta variable valid_ratings se define al nivel
de la clase y está fuera de la función init. Con el fin
de empezar a utilizar esta variable, comenzaremos por
guardar primero este archivo. Bien, enseguida voy a ir
a mi otro archivo Python. A propósito, este es
el archivo donde estamos definiendo muchas
de las instancias movie. Y aquí, voy a desplazarme hasta
el fondo. E ignorar en el código cualquier tipo de
sentencias de impresión o de resultado. Bien, estoy haciendo
esto para poder concentrarme principalmente en valid_ratings. Bueno, aquí, trataré de imprimir
el valor de la variable valid_ratings diciendo print y el nombre de mi
clase, que es media.Movie, seguido del nombre
de la variable, que es valid_ratings. Listo.
Déjenme guardar y ejecutar este programa. Y bum. Ahí
tienen. Una lista de todos mis clasificaciones válidas.
Observen cómo utilizamos el nombre de la clase Movie para acceder
a esta variable. Esto significa que todas las instancias de esta clase
Movie, Toy Story, Avatar y otros, pueden compartir esta
lista, pueden compartir esta lista para ver si su
clasificación individual es válida o no. Muy bien, entonces
lo último que quiero hacer es volver
a mi clase Movie. Bien, observen que el valor
de esta variable valid_strings es probablemente una constante, con eso
quiero decir, que el valor de esta variable probablemente
no va a cambiar de vez en cuando. Cuando definimos
una constante de este tipo, la Guía de Estilo de Google
para Python recomienda que utilicemos solo mayúsculas
para definir una variable como esa. Voy a
continuar y guardar este archivo y después voy a regresar
a mi otro archivo Python y cambiar el nombre de la variable allí también.
Permítanme guardar y ejecutar este programa para ver si aún
funciona. Ahí tienen, tengo el resultado correcto una vez más.