我们首先来回顾一下这个称为
实例变量的东西
在类 Movie 中 存在好几个实例变量
包括名称、故事情节、海报图片链接和 YouTube 预告片链接
现在 进一步回想 这些变量都与
我们创建的每个实例相关
例如 Toy Story (玩具总动员) 和 Avatar (阿凡达)
自身都有这些对应的变量副本 所以
我可以打印出 Toy Story 的故事情节
也可以打印出 Avatar 的故事情节 但是 有时候我们需要
所有实例共享的变量
比如变量 valid_ratings (电影评级)
该变量是一个数组或列表
包括了所有可能的电影评级 如果你说
这是 Toy Story 的评级 那是
Avatar 的评级 就说不太通了
基本上 所有实例的评级
都是一样的 因此 这个变量是跟类 Movie
相关的 所以这些变量称为“类变量”
我们在操作中看一看 这是我们类 Movie 的
代码 而在这个 Python 文件后面
是我们创建的其他 Python 文件 在那里
我们创建了一大堆电影实例 首先我要对
我的类 Movie 进行更改 在这里
我要定义一个叫做 valid_ratings 的变量 请注意
变量 valid_ratings 是在类层面
进行定义的 在 init 函数之外
要开始使用这个变量 我们
首先要保存这个文件 接下来我要
进入我的另一个 Python 文件 顺便说一句 这是
我们定义一大堆电影实例的文件
在这里 我要向下一直滚动
到最底部 然后注释掉所有的
打印或输出语句 这样
我就可以专注于 valid_ratings 了 现在 我要键入 print
我的类名 media.Movie 后面跟上
变量名 valid_ratings
来尝试打印出变量 valid_ratings 的值 好了
我保存一下 然后运行 哇哦 出来啦
我的所有电影评级的列表
请注意我们是如何使用类名 movie 来访问
此变量的 我是说类 movie 的所有实例
Toy Story、Avatar 和其他电影 它们可以共享这个
列表 它们可以共享这个列表来查看
各自的评级是否是有效的 好的
我最后要做的一件事是
返回我的类 movie 请注意
此变量 valid_strings 的值可能是个常量
我的意思是说这个变量可能
不会经常改变 当我们定义
这样一个常量时 Google 的《Python 风格指南》
建议我们全部使用大写字母
或一个大写字母 现在我
保存这个文件 然后返回至
我的另一个 Python 文件 也更改一下那里的变量名
我来保存并运行一下这个程序 看看它是否可行
好啦 我又一次获得了正确的输出