لنبدأ بتذكر هذا الشيء
الذي يطلق عليه متغيّرات الكائن (instance variable). يوجد العديد منها في حالة
الفئة Movie،
title وstoryline وposter image URL وtrailer YouTube
URL. والآن، تذكروا أيضًا أن هذه المتغيرات
مقترنة بكل مثيل نقوم بإنشائه.
على سبيل المثال، لدى كل من Toy Story وAvatar
النسخ الخاصة بهما من هذه المتغيرات. لذلك،
يمكنني طباعة storyline الخاص بـ Toy Story كما يمكنني
أيضًا طباعة storyline الخاص بـ Avatar. ولكن في بعض الأحيان، نحتاج
إلى بعض المتغيرات التي يمكن أن تتشاركها جميع المثيلات
لدينا. لنلق نظرة على المتغير valid_ratings
لفيلم ما. تعتبر هذه قائمة أو صفيف
بكل التصنيفات التي يمكن لفيلم أن يحصل عليه. الآن،
ليس من المنطقي أن نقول هذه هي
التصنيفات الصالحة لـ Toy Story وهذه هي التصنيفات الصالحة
لـ Avatar. يجب أن تكون التصنيفات واحدة
لكل المثيلات. وهكذا، يقترن هذا المتغير بالفعل
بالفئة Movie. ولذلك، يطلق عليه متغير الفئة.
لنرها وهي قيد التشغيل. ها هو الكود
لفئة Movie. ويوجد خلف ملف Python هذا
ملف Python الآخر الذي قمنا بإنشائه، حيث قمنا بوضع
مجموعة من مثيلات الأفلام. لذلك، سأبدأ
بإجراء تغييرات على الفئة Movie. وهنا
سأقوم بتعريف متغير يسمى valid ratings. الآن، لاحظوا أن
متغير valid ratings هذا معرّف على مستوى
الفئة وأنه خارج دالة init. لبدء
استخدام هذا المتغير، سنبدأ من خلال
حفظ هذا الملف أولاً. ثم سننتقل إلى
ملف Python الآخر. وبالمناسبة، فإن هذا هو الملف
الذي نقوم فيه بتعريف مجموعة من مثيلات
الأفلام. وهنا، سأقوم بالتمرير إلى
الأسفل. والتعليق على أي من عبارات
print أو المخرجات. وأقوم بذلك
الآن حتى أركز بشكل أساسي على التصنيفات الصالحة. والآن سأقوم هنا بطباعة
قيمة المتغير valid ratings من خلال كتابة print واسم الـ class
وهو media.Movie، ويتبعه اسم
المتغير وهو valid_ratings. هناك.
وبعدها سأقوم بحفظ وتشغيل هذا البرنامج. وها نحن ذا. هذا
ما نتحدث عنه. قائمة بكل التصنيفات الصالحة لدينا.
لاحظوا كيفية استخدام اسم الـ class movie للوصول إلى
هذا المتغير. ويعني ذلك أن كل مثيلات هذه الفئة
movie. مثل Toy Story وAvatar وغيرها يمكنها أن تتشارك
هذه القائمة لمعرفة ما إذا كان
تصنيفهم الفردي تصنيفًا صالحًا أم غير صالح. حسنًا،
هناك شيء أخير أريد القيام به وهو الرجوع إلى
فئة movie. والآن لاحظوا أن قيمة
هذا المتغير valid_strings هي في الأغلب قيمة ثابتة، وأعني
بذلك أن قيمة هذا المتغير لن تتغير
على الأرجح بين الحين والآخر. عند تعريف
قيمة ثابتة مثل هذه القيمة، يوصي دليل أنماط Google
لـ Python باستخدام الحروف الكبيرة
لتعريف متغير مثل هذا المتغير. سأقوم
بحفظ هذا الملف والرجوع إلى
ملف Python الآخر وتغيير اسم المتغير هناك أيضًا. [ضوضاء]
سأقوم بحفظ الملف وتشغيل هذا البرنامج لمعرفة مما إذا كان لازال
‎يعمل. حسنًا، لقد حصلت على المخرجات الصحيحة مرة أخرى.