حسنًا، دعونا نبدأ بتذكر هذا الشيء
الذي يسمى متغيرات المثيل. في حالة
Class Movie، كان هناك العديد منها،
العنوان، والقصة، وعنوان URL لصورة الملصق، وعنوان
YouTube URL
للمقطع الدعائي. الآن، نتذكر أيضًا أن هذه المتغيرات
ترتبط مع كل مثيل نقوم بإنشائه.
على سبيل المثال، يمتلك Toy Story وAvatar
النسخ الخاصة بهما من هذه المتغيرات. حسنًا، يمكنني
طباعة قصة متجر Toy Story ويمكنني
أيضًا طباعة قصة Avatar. ولكن في بعض الأحيان، نحتاج
إلى متغيرات نريد أن تشاركها
جميع المثيلات. لذا فكر في متغير valid_ratings
لفيلم. هذا عبارة عن صفيف أو قائمة،
من جميع التقييمات المحتملة التي قد يمتلكها الفيلم.
الآن، لن
يكون من المنطقي تمامًا أن أقول، مهلًا، هنا
تقييمات Toy Story صالحة، وهنا تقييمات Avatar
صالحة. وستكون أساسًا هي نفسها لجميع
المثيلات. ومن ثم، فهذا المتغير مرتبط بالفعل بـ
Class Movie. ولذلك يسمى متغير الفئة.
لنشاهد ذلك عمليًا. حسنًا هنا التعليمة البرمجية
لفئة Class Movie. وخلف ملف Python هذا
يوجد ملف Python آخر تم إنشاؤه، حيث قمنا خلاله
بإجراء مجموعة من مثيلات الفيلم. لذا سأبدأ بإجراء
تغييرات على الفئة Class Movie. الآن هنا
سأحدد متغيرًا يسمى تصنيفات صالحة. لاحظ الآن
أن هذا تقييمات المتغير الصالحة هذه
يتم تحديدها على مستوى الفئة و خارج الدالة init.
للبدء
في استخدام هذا المتغير، سنبدأ من خلال
حفظ هذا الملف أولًا. لذا سأنتقل إلى
ملف Python الآخر الخاص بي. بالمناسبة، هذا هو
الملف الذي نحدد فيه مجموعة من مثيلات
الفيلم. وهنا، سأمرر حتى نصل
إلى الأسفل. ثم نعلق على أي نوع من
بيانات الطباعة أو الإخراج. الآن، أفعل هذا
حتى أتمكن من التركيز بشكل أساسي على التقييمات
الصالحة. الآن، سأحاول طباعة
قيمة التقييمات الصالحة للمتغير من خلال قول، طباعة،
واسم
الفئة، وهو media.Movie، يليه اسم
المتغير، وهو valid_ratings. مرحبًا.
دعونا نحفظ هذا البرنامج ونشغله. ونزدهر. هذا
هو. قائمة بجميع تقييماتي الصالحة.
لاحظ كيف نستخدم اسم الفئة movie للوصول إلى هذا
المتغير. وهذا يعني أن كل مثيلات هذه الفئة
هي movie. Toy Story، وAvatar، وغيرها، يمكنها مشاركة
هذه
القائمة، يمكنها مشاركة هذه القائمة لمعرفة ما إذا
كان التقييم
الفردي صالحًا أم لا. حسنًا،
الشيء الأخير الذي أريد فعله هو الرجوع إلى
فئة movie. والآن لاحظ أن هذه القيمة
للمتغير valid_strings هي ثابت محتمل، أعني بذلك
أن قيمة هذا المتغير من المحتمل
ألا تتغير كل حين وآخر. عندما نحدد
ثابتًا مثل هذا، فإن دليل Google الإرشادي لـ
Python يوصي بأن نستخدم جميع حالات caps أو العلوية
لتحديد متغير مثل هذا. سأبدأ
وأحفظ هذا الملف ثم أعود إلى
ملف Python الآخر الخاص بي وأغير اسم المتغير هناك
أيضًا. [ضوضاء]
دعونا نحفظ هذا البرنامج ونشغله لنرى ما إذا كان
لا يزال يعمل. وهذا ما حدث، أحصل على الناتج الصحيح
مرة أخرى.