まずはインスタンス変数を思い出してください
Movieクラスに含まれていた変数は
タイトル、あらすじ、ポスター、YouTubeのリンクです
さらにこれらの変数は
作成するすべてのインスタンスに
関連づけられていました
例えばtoy＿storyとavatarは
インスタンス変数のコピーを持っています
ですから「トイ・ストーリー」や
「アバター」のあらすじを
出力することができますが
使用するすべてのインスタンスに
変数が必要な場合もあります
映画の年齢制限に使う変数を検討してください
使用する可能性のあるリストをすべて配列しました
しかし映画ごとに区分が違うのは理にかないません
例えば「トイ・ストーリー」と「アバター」の区分が
別々ではダメです
基本的にすべてのインスタンスで
同じ年齢区分を使います
インスタンス変数はMovieクラスに関連しているため
クラス変数と呼ばれています
実際のファイルを見てみましょう
ここにMovieクラスのコードがあり
後ろには私たちが作ったPythonファイルがあります
そこに映画のインスタンスをたくさん作りました
ではMovieクラスに変更を加えます
まずvalid＿ratingsという変数を定義します
この変数はクラスの階層に定義され
＿＿init＿＿関数の外側に存在します
この変数を使うにはまずファイルを保存して
次にPythonファイルを開きます
このファイルはMovieインスタンスを定義しています
そして下までスクロールしていき
print文または出力文をコメントアウトします
次はvalid＿ratingsに移ります
これからvalid＿ratings変数の値をプリントします
print （media．Movie．と入力したあとに
変数valid＿ratingsを入力します
これを保存してプログラムを実行します
映画の年齢区分リストができました
これが変数にアクセスするための
Movieクラスの使い方です
つまりこのMovieクラスのインスタンスである
「トイ・ストーリー」などすべての映画で
映画別のリストが有効であるか確認するために
区分リストを共有します
最後にMovieクラスファイルに戻ります
変数valid＿ratringsの値は
おそらく定数でしょう
つまり変数の値が代わることはないでしょう
定数を定義する時Google Pythonスタイルガイドでは
変数を定義する時は
すべて大文字にすることが推奨されています
先に進みます　ファイルを保存したら
他のPythonファイルに戻り変数名を変更します
保存後プログラムを実行して確認しましょう
今回も正しい結果を得られました