Vamos começar relembrando o que
chamamos de variáveis de instância. No caso da
classe Movie, havia muitas variáveis, como
title, storyline, poster_image_url e
trailer_youtube_url. Essas variáveis
estão associadas a cada instância criada.
Por exemplo, tanto Toy Story como Avatar têm
suas próprias cópias dessas variáveis. Por isso,
é possível imprimir a história do Toy Story e também
a do Avatar. Às vezes, precisamos
que todas as nossas instâncias
compartilhem as variáveis. Considere a variável valid_ratings para um
filme. Ela é um array ou lista de
todas as classificações possíveis para um filme. Mas não
faria sentido indicar as
classificações válidas para Toy Story e as classificações válidas para
Avatar. Elas seriam essencialmente as mesmas para
todas as instâncias. Assim, essa variável está associada à
classe Movie. Assim, é chamada de variável de classe.
Vamos vê-la em ação. Aqui está o código
para a classe Movie. Subjacente a esse arquivo Python
está o outro arquivo Python que criamos, no qual inserimos
várias instâncias de filme. Vou começar
fazendo alterações na classe Movie. Definirei
uma variável chamada valid_ratings. Observe
que essa variável valid_ratings é definida no nível
da classe e está fora da função init. Para
começar a usar essa variável, temos
que salvar o arquivo primeiro. Em seguida, vou acessar
o outro arquivo Python. A propósito, esse é
o arquivo em que definimos uma série de instâncias de
Movie. Vou rolar para baixo
até o final. E comentar qualquer tipo
de instruções print ou de saída. Vou fazer
isso para que possa me concentrar em valid_ratings. Vou tentar imprimir
os valores da variável valid_ratings indicando o nome da
classe, que é media.Movie, seguido do nome
da variável, que é valid_ratings. Pronto.
Vou salvar e executar esse programa. Pronto! Aqui
está. Uma lista das classificações válidas.
Observe como usamos o nome de classe Movie para acessar
essa variável. Isso significa que todas as instâncias dessa classe
Movie, Toy Story, Avatar e outras, podem compartilhar essa
lista para ver se sua
classificação individual é válida ou não. Por fim,
quero voltar
à classe Movie. Observe que o valor
dessa variável valid_strings provavelmente é uma constante. Com isso, quero
dizer que o valor dessa variável
não será alterado ocasionalmente. Quando definimos uma constante
como essa, o Guia de estilo do Google para
Python recomenda o uso de
tudo em maiúsculas. Salvarei
esse arquivo e voltarei
ao outro arquivo Python para alterar o nome da variável ali também. [NOISE]
Vou salvar e executar o programa e ver se ainda
funciona. Mais uma vez, obtenho a saída correta.