クラス変数を学んで
次はオブジェクト指向プログラムに移ります
Pythonではすべてのクラスに
既存のクラス変数が付属しています
その1つはdocと呼ばれ
名前の前後にアンダースコアがつきます
実際に変数を実行してみましょう
PythonのShellウィンドウとプロンプトです
例えば2＋2のようなプログラムを書くと
正しい答えを取得できます
以前の講義で図形を描いた時のTurtleクラスを
振り返ってみましょう
Turleクラスをここにインポートします
どうなるか見ていきましょう
ドットの前のturtleがモジュール名またはファイル名で
ドットのあとのTurtleがクラス名です
＿＿doc＿＿という既存の変数を
クラス名と一緒に使うと
どのように出力されるか確認しましょう
Turtleクラスに関する文書を取得しました
では＿＿doc＿＿変数とMovieクラスは
一緒に使えるでしょうか？
Movieクラスと裏にある
Pythonファイルのコードに戻って
Movieクラスのすべてのインスタンスを定義します
Movieクラスのコードに戻りましょう
Movieクラスの最初に文書を追加します
この時トリプルクオートを使って
ドキュメンテーション文字列を定義します
トリプルクオートを使うと
複数行にドキュメンテーション文字列を作成できます
ここに1行できていますね
このファイルを保存して
別のPythonファイルを表示します
下までスクロールしてprint文をコメントアウトします
ではMovieクラスを出力してみます
media．Movieと記入するとアクセスできます
ではドキュメンテーション文字列を出力しましょう
保存してファイルを実行します
これがMovieクラスのドキュメンテーション文字列です
アクセスするにはクラス名を使います
Movieクラスと定義済みの＿＿doc＿＿変数です
さあ＿＿doc＿＿変数をうまく使うことができました
皆さんは＿＿doc＿＿変数について学びましたが
Pythonには他にも
＿＿name＿＿と＿＿module＿＿を含む
定義済み変数が複数あります
それらについては講師メモのリンクを参照してください
皆さんへの課題です
講師メモの文書を読んで
新しいプログラムで
＿＿name＿＿と＿＿module＿＿を使ってください
課題が終わったら画面に戻って
ボックスをチェックしてください