Agora que sabemos um pouco sobre as variáveis de
classe, vamos passar a outra ideia na programação
orientada a objeto: no Python, todas as classes vêm com
algumas variáveis de classe pré-existentes. Uma delas é chamada doc. Essa
variável tem sublinhados nos dois lados do
nome. Vejamos essa variável em ação. Estou na
janela do shell Python com o prompt Python.
Posso digitar um programa aqui, como 2+2, e
ele me dá a resposta correta. Quero
relembrar a classe Turtle que
usamos outro dia ao desenhar formas. Posso
simplesmente importar essa classe Turtle. Pronto. Vejamos
o que acontece quando uso o nome de classe
turtle.Turtle. Lembre-se de que este era o nome do módulo
ou do arquivo, e este era o nome de classe.
Se eu usar o nome de classe com a variável
predefinida chamada doc, vejamos qual o resultado...
Recebo um tipo de documentação sobre a classe Turtle.
Eu me pergunto se posso usar a variável doc
com a classe Movie. Assim, volto ao código
da classe Movie e, atrás deste arquivo, está
o outro arquivo Python no qual estou definindo várias
instâncias da classe Movie. Volto ao
código da classe Movie por um segundo. Vou
adicionar uma documentação ao início da
classe Movie. Você pode ter percebido que uso
aspas triplas para definir a documentação. É possível
criar uma documentação com as aspas triplas em
várias linhas. Por enquanto, só tenho uma linha.
Vou salvar este arquivo e acessar
o outro arquivo Python. Rolo
até o final e faço qualquer
tipo de instrução print. Pronto. Tentarei imprimir a classe Movie,
que é acessada ao escrever media.Movie, e
a respectiva documentação [SOUND].
Pronto. Vou salvar e executar esse arquivo.
Aqui está. A documentação para a
classe Movie. Observe como a acessei. Acessei
a documentação usando o nome de classe, que é Movie,
e uma variável de classe predefinida chamada doc. Agora
que usamos com sucesso a variável doc,
tenho uma pergunta para você. Você sabia que, assim como
a variável doc, o Python tem mais algumas
variáveis predefinidas? Elas incluem as variáveis name e module.
Há mais informações
disponíveis sobre elas nos links das Notas do
instrutor. Quero que você
leia a documentação nas Notas do instrutor
e use essas variáveis name e module em um novo
programa. Depois disso, volte
para a tela e marque esta caixa.