现在我们对类变量已经有了一点了解
接下来我们来认识一下面向对象编程中的
另一个概念 那就是在 Python 中 所有类
从一开始就有一些预先存在的类变量 其中一个称为 doc 这个
变量名字的两边都带有
下划线 我们来在实际运用中看看这个变量 现在
我位于 Python Shell 窗口 可以看到 Python 提示符
我可以在这里输入一个程序 如 2 + 2
它会给我正确答案 现在
我们来回忆一下我们之前用于
画图形的类 turtle
我可以直接在这里把该类导入 然后我们
来看看当我使用类名时
会发生什么 turtle.Turtle 请记住前面是模块或文件的名称
而后面是类的名称
那么如果我用类名及其名为 doc 的
预装变量 我看看它会打印出什么
我获得了一些关于类 turtle 的文档
现在我在想是否可以在我的类 Movie 中
使用这个变量 doc 我现在回到类 Movie 的
代码 在这个文件后面是我的
其他 Python 文件 在这里我定义了
一大堆类 Movie 的实例 我先
回到类 Movie 的代码 在这里
我要添加一些文档注释 你会注意到
在类 Moive 的开头 我使用了
三重引号来定义我的文档 这三重引号的
作用是 我可以创建多行
文档注释 目前只有这一行
我要保存这个文件 然后前往
我的其他 Python 文件 在这里 我要
一直滚动鼠标到最底部 然后注释掉所有
打印语句 好了 现在 我要尝试打印出我的类 Movie
我可以通过 media.Movie 来访问
我将尝试打印出它的文档
好了 保存一下 然后运行
出来了 我的类 Movie 的
文档 注意我是如何访问它的
我用了类名 Movie 和一个
预定义的类变量 doc 现在我们
已经成功地使用了这个名为 doc 的变量
我有一个问题要问你 你知道
Python 还有一些类似于变量 doc 的
预定义变量 包括变量 name 和 module
顺便说一句 讲师注释中
也提供了关于这些变量的更多信息链接
我希望你做的是
通读讲师注释中的文档
然后在一个新程序中 使用这些变量 name 和 module
完成后 请回到此
页面 然后勾选此框