بعد أن تعرفنا على القليل عن متغيرات الفئة
لننتقل إلى فكرة أخرى في البرمجة القائمة على
الكائنات
وهي أنه في Python، تأتي جميع الفئات مصحوبة
ببعض متغيرات الفئة الموجودة من قبل. ويسمى أحدها doc.
والآن
يحتوي هذا المتغير على شرطات سفلية على جانبي
اسمه. دعونا نرى هذا المتغير أثناء التنفيذ. هنا في
نافذة أمر Shell لـ Python، مع موجه أمر Python.
يمكنني كتابة برنامج هنا مثل 2+2
ويعطيني الإجابة الصحيحة. أريد الآن
استدعاء هذا الفئة المسماة السلحفاة التي
استخدمناها في وقت سابق لرسم بعض الأشكال. حسنًا
يمكنني استيراد هذه الفئة سلحفاة هنا. ثم دعوني
أرى ما الذي يحدث عند استخدام الفئة
turtle.Turtle. تذكّروا أن هذا كان اسم الوحدة
النمطية
أو الملف وكان اسم فئة.
إذًا كنتُ أستخدم اسم الفئة مع المتغير سابق التجهيز
المسمى doc. فدعوني أشاهد ما الذي ستتم طباعته.
أحصل على بعض الوثائق عن الفئة سلحفاة.
الآن أتساءل عما إذا كان بإمكاني استخدام هذا المتغير
doc
مع فئة الفيلم "movie" لديّ أم لا. حسنًا، سأعود إلى
كود
فئة الفيلم "movie"، وخلف هذا الملف
يوجد ملف Python الآخر الذي أقوم فيه بتعريف مجموعة
كاملة
من مثيلات الفئة فيلم "Movie". لنرجع مرة أخرى إلى
كود الفئة فيلم "Movie" لثانية. الآن،
سأضيف بعض الوثائق في بداية
الفئة فيلم "Movie". ربما لاحظتم أنني أستخدم
علامات اقتباس ثلاثية لتعريف الوثائق. ما يمكنني فعله
الآن
باستخدام علامات الاقتباس الثلاثية هو إمكانية إنشاء
وثائق
في عدة أسطر. ليس لديّ سوى سطر واحد الآن.
لذا سأحفظ هذا الملف وسأنتقل إلى
ملف Python الآخر. ثم سأمرر هنا
إلى الأسفل تمامًا، وأضع علامة تعليق على أي
نوع من أنواع بيانات الطباعة. هناك. سأحاول الآن طباعة
الفئة فيلم "Movie"،
التي يتم الوصول إليها عن طريق كتابة media.Movie.
سأقوم
بمحاولة طباعة وثائقها [صوت].
هناك. دعوني أقوم بحفظ الإعدادات وتشغيل هذا الملف.
هذه هي النتيجة. الوثائق الخاصة
بفئة فيلم "Movie". لاحظوا كيف تمكنت من الوصول
إليها. سأقوم
بالوصول إليها باستخدام اسم الفئة، وهو فيلم "movie"
ومتغيّر فئة معرف مسبقًا يسمى doc. والآن
بعد أن استخدمنا هذا المتغير المسمى doc.
سأطرح عليكم سؤالًا. أنتم تعلمون أنه مثل
المتغير doc، تحتوي لغة Python على
المتغيرات المعرفة مسبقًا والتي تشمل المتغير الاسم
والوحدة النمطية.
وبالمناسبة، يتوفر مزيد من المعلومات عن ذلك
أيضًا عن طريق الروابط الموجودة في ملاحظات
المعلم. ما أود أن تقوموا به
هو قراءة الوثائق الموجودة في ملاحظة المعلم
ثم أريدكم أن تستخدموا هذه المتغيرات الاسم والوحدة
النمطية في
في برنامج جديد. وبمجرد الانتهاء من ذلك، يُرجى
الرجوع
إلى الشاشة وتحديد خانة الاختيار هذه.