Bueno, ahora que sabemos un poco más de
las variables de clase, vamos a continuar con otra idea en la programación orientación a objetos
lo cual es que en Python, todas las clases vienen con
algunas variables de clase pre-existentes. Una de ellas se llama __doc__. Bueno,
esta variable tiene guiones bajos a ambos lados de su
nombre. Veamos esta variable en acción. Bien, aquí
estoy en la ventana de Python Shell, con el símbolo de Python.
Puedo escribir un programa aquí como 2 + 2 y
me da la respuesta correcta. Bien, quiero que
recordemos esta clase llamada Turtle que habíamos
utilizado hace algún tiempo mientras dibujábamos formas. Bien,
puedo simplemente importar esa clase Turtle aquí. Listo, entonces déjenme
ver lo que sucede cuando utilizo el nombre de la clase
turtle.Turtle. Recuerden que este era el nombre del módulo
o del archivo y éste era el nombre de la clase.
Si utilizo el nombre de la clase con la variable
preempaquetada llamada __doc__, déjenme ver lo que imprime.
Lo que obtengo es cierta documentación sobre la clase Turtle.
Ahora me pregunto si puedo usar esta variable __doc__
con mi clase Movie. Bueno, volvamos al código.
para la clase Movie y detrás de este archivo está mi
otro archivo Python donde estoy definiendo un montón de
instancias de la clase de Movie. Permítanme volver al
código para la clase Movie durante un segundo. Bien, en esta ocasión
voy a añadir un poco de documentación. Al principio de
la clase Movie. Pueden haber notado que utilizo comillas
triples para definir mi documentación. Bueno, lo que puedo
hacer con comillas triples es que puedo crear documentación en
múltiples líneas. Por ahora sólo tengo una línea.
Entonces, voy a continuar y guardar este archivo y después voy a ir
a mi otro archivo Python. Aquí, voy a
desplazarme hasta la parte de abajo e ignorar en el código cualquier
tipo de sentencias print. Listo. Ahora, voy a tratar de imprimir mi clase Movie,
al que se accede diciendo, media.Movie. Voy a
tratar de imprimir su documentación.
Listo. Déjenme guardar y ejecutar este archivo.
Ahí está. La documentación de mi
clase Movie. Observen cómo accedí a ella. Accedí a ella
utilizando mi nombre de la clase, que es Movie,
y una variable de clase predefinida, llama __doc__. Bien, ahora
que hemos utilizado con éxito esta variable llamada __doc__,
tengo una pregunta para ustedes. Ustedes saben
que de manera muy similar a la variable __doc__, Python tiene unas pocas más
variables predefinidas, éstas incluyen la variable __name__ y __module__.
Por cierto, más información acerca de estas
también está disponible mediante los enlaces en las notas
del instructor. Todo lo que quiero que hagan es
leer toda la documentación en las notas del instructor
y luego quiero que utilicen estas variables __name__ y __module__, en un programa
nuevo. Una vez que lo hayan hecho, por favor regresen
a la pantalla y marquen esta casilla.