بعد أن تعرفنا على القليل عن متغيرات
،الفئة، لننتقل إلى فكرة أخرى في البرمجة القائمة على الكائنات
وهي أنه في لغة Python، تأتي جميع الفئات مصحوبة
ببعض متغيرات الفئات الموجودة مسبقًا. أحدها يسمى doc. الآن
يتضمن هذا المتغير شرطات سفلية على جانبي
اسمه. لنر هذا المتغير أثناء التنفيذ. هنا، أنا موجود
.في نافذة أمر shell لـ Python، مع موجه أمر Python
ويمكنني كتابة برنامج هنا مثل 2+2
ويعطيني الإجابة الصحيحة. والآن أريد
استدعاء هذه الفئة المسماة turtle والتي استخدمناها
في وقت سابق أثناء رسم الأشكال. وبالتالي
يمكنني فقط استيراد فئة turtle تلك هنا. ثم دعوني بعد ذلك
أرى ما الذي يحدث عندما أستخدم اسم
الفئة turtle.Turtle. تذكروا أن هذا كان اسم الوحدة النمطية
.أو الملف وكان هذا اسم الـ class
ولذلك إذا استخدمت اسم الـ class مع المتغير سابق التجهيز
.المسمى doc. دعوني أرَ ما الذي ستتم طباعته
.أحصل على بعض الوثائق عن الفئة turtle
والآن أتساءل عما إذا كان بإمكاني استخدام هذا المتغير doc
مع فئة movie الخاصة بي. لذلك، أعود إلى الكود
للفئة movie وخلف هذا الملف يوجد ملف
Python الآخر الخاص بي حيث، أقوم بتعريف مجموعة كاملة من
المثيلات للفئة Movie. لنعد إلى
كود الفئة Movie هنا لثانية واحدة. الآن، سأقوم هنا
بإضافة بعض المستندات، في بداية
الفئة Movie. ربما لاحظتم أنني أستخدم
علامات اقتباس ثلاثية، لتعريف الوثائق الخاصة بي. ما يمكنني عمله الآن
باستخدام علامات الاقتباس الثلاثية، هو أنني أستطيع إنشاء وثائق
.تتضمن سطورًا متعددة. فحتى الآن، ليس لدي سوى سطر واحد
ولذلك سأحفظ هذا الملف، ثم أنتقل إلى
ملف Python الآخر. وهنا، سأقوم بالتمرير
لأسفل حتى النهاية، وأضع علامة تعليق على أي نوع
،من بيانات الطباعة. هناك. والآن، سأحاول طباعة فئة Movie
والتي يتم الوصول إليها عن طريق كتابة media.Movie. سأحاول
.[طباعة الوثائق الخاصة بها [SOUND
.هناك. سأقوم بحفظ هذا الملف وتشغيله
وهذه هي النتيجة. الوثائق الخاصة
بفئة Movie. لاحظوا كيف أمكنني الوصول إليها. لقد
وصلت إليها باستخدام اسم الـ class، وهو movie
ومتغير فئة معرّف مسبقًا، يسمى doc. والآن، بعد
.أن استخدمنا هذا المتغير المسمى doc بنجاح
لدي سؤال موجه إليكم. أنتم تعلمون أنه مثل
المتغير doc، تمتلك لغة Python بعض
.المتغيرات المعرّفة مسبقًا والتي تشمل المتغير name وmodule
بالمناسبة، يتوفر مزيد من المعلومات عن هذه
المتغيرات أيضًا عن طريق ارتباطات موجودة في
ملاحظات المعلم. وما أود أن تقوم به هو
قراءة الوثائق الموجودة في ملاحظات المعلم
ثم أريد منك استخدام هذه اسم ووحدة هذه المتغيرات في برنامج
جديد. بمجرد الانتهاء من ذلك، يرجى الرجوع
.إلى الشاشة وتحديد خانة الاختيار هذه