Agora que sabemos um pouco sobre
as variáveis de classe, tanto as que criamos como
as variáveis padrão ou predefinidas nas classes Python,
quero dedicar um momento para falar da
próxima grande ideia na programação orientada a objeto, que é a
herança. Vamos pensar no significado e no uso da palavra
herança.
Você já deve ter ouvido alguém dizer que uma criança pode
herdar determinados traços dos pais. Coisas como o
sobrenome, a cor dos olhos e dinheiro, se a criança tiver
sorte. Se adotássemos esse significado de herança,
como usado no cotidiano,
e o transformássemos em código ou usássemos em termos
de programação, criaríamos uma classe chamada Parent. Essa classe
teria alguns atributos, como last_name e eye_color.
Em seguida, criaríamos uma classe Child, que
herdaria esses dois atributos da classe Parent.
Além disso, a classe Child teria outra variável
própria, chamada "number_of_toys". Como você pode perceber,
se criarmos códigos assim,
já estaremos reutilizando os códigos, o que é uma grande
vantagem da programação orientada a objeto. A seguir,
vamos pegar nosso projeto
e convertê-lo em um código real. Vamos fazer isso em seguida.