الآن، بما أننا نعلم القليل عن
متغيرات الفئة، وهي المتغيرات التي أنشأناها وتلك
،التي تأتي بشكل افتراضي أو معرّفة مسبقًا في فئات Python
أود أن أخصص دقيقة للحديث عن
الموضوع الهام التالي في البرمجة القائمة على الكائنات والتي تسمى
التوارث. دعونا نفكر الآن في معنى هذه الكلمة
.التوارث" وكيف نستخدمها في اللغة العربية"
ربما تكون قد سمعت شخصًا يقول إن الطفل يمكنه
وراثة بعض الصفات من والديه. أشياء مثل اسم
العائلة، ولون العينين، وبعض المال، إذا كان الطفل
محظوظًا. فإذا أخذنا هذا المعنى
،للتوارث، كما نستخدمها بصورة شائعة في اللغة العربية
وتحويلها إلى تعليمة برمجية أو نموذج فيما يتعلق
بالبرمجة، فسنقوم بإنشاء فئة Parent (الأصل). والتي
.يكون لها بعض السمات مثل اسم العائلة ولون العينين
ثم نقوم بعد ذلك بإنشاء فرع class
.الذي يرث هذين الشيءين من الأصل class
علاوة على ذلك، يمكن أن يكون للفرع class متغير آخر
خاص به يسمى عدد الألعاب. الآن، تلاحظ
أننا إذا صممنا تعليمة برمجية مثل هذه، فسنبدأ
بالفعل في إعادة استخدام التعليمة البرمجية، والتي تعد ميزة
كبيرة في البرمجة القائمة على الكائنات. جيد، الشيء التالي
الذي سنقوم بفعله هو تحويل تصميمنا
.إلى تعليمة برمجية فعلية. دعونا نقم بهذا الأمر في الخطوة التالية