لذلك، بما أننا نعرف قليلًا عن
فئة المتغيرات، سواء تلك التي أنشأناها
والتي تأتي بشكل افتراضي أو محددة مسبقًا في فئات
Python،
أريد أن أتوقف لحظة للحديث عن
الفكرة الكبيرة التالية في البرمجة الموجهة للعناصر
والتي تسمى
توريث. الآن، دعونا نفكر في معنى هذه الكلمة
"توريث" وكيف نستخدمها في اللغة الإنجليزية.
كنت قد سمعت شخص يقول أن الطفل يمكن
أن يرث بعض الصفات من والديهم.  أشياء مثل الاسم
الأخير،
لون العين، وبعض المال، وإذا كان الطفل
محظوظًا. لذلك، إذا كان علينا أن نأخذ هذا المعنى من
كلمة توريث، مثل الذي نستخدمه عادة في اللغة الإنجليزية،
وتحويلها إلى كود أو نموذج من حيث
البرمجة، سنقوم بإنشاء فئة تسمى الأب.  التي
سيكون لها بعض الصفات مثل الاسم الأخير ولون العين.
ومن ثم سنقوم بعمل فئة تسمى فئة الطفل التي من شأنها
أن ترث هذين الأمرين من الفئة الأب.
بالإضافة إلى ذلك، يمكن أن يكون للطفل فئة متغير آخر
من
تلقاء نفسه يسمى عدد الألعاب.  الآن، قد
تلاحظ أنه إذا قمنا بتصميم تعليمة برمجية مثل هذا،
نحن
بالفعل بدأنا إعادة استخدام التعليمات البرمجية، وهي
ميزة كبيرة من البرمجة الموجهة للعناصر. حسنًا، فإن
الشيء التالي
الذي سنقوم به هو اتخاذ تصميمنا
وتحويله إلى تعليمات برمجية فعلية. دعونا نفعل ذلك
فيما بعد.