Bueno, ahora que sabemos un poco acerca de las
variables de clase, tanto las que hemos creado como
las que vienen por defecto o predefinidas en las clases de Python,
Quiero tomar un momento para hablar acerca de la
siguiente gran idea en la programación orientada a objetos que se llama
herencia. Buen, pensemos en el significado de esta palabra
herencia y como la utilizamos en el idioma.
Tal vez hayan escuchado a alguien decir que un niño puede
heredar algunos rasgos de sus padres. Cosas como el apellido,
el color de los ojos y un poco de dinero si el niño
tiene suerte. Bien, si tuviéramos que tomar este significado de
herencia, como lo utilizamos normalmente en el idioma
y convertirlo en código o modelarlo en términos
de programación, crearíamos una clase llamada Parent. Que
tendría algunos atributos como apellido y color_de_ojos.
Entonces haríamos una clase llamada Child que
heredaría estas dos cosas de la clase Parent.
Además, la clase Child podría tener otra variable
propia llamada número de juguetes. Bien, pueden
notar que si diseñamos un código como éste, ya estamos
empezando a reutilizar el código, que es una gran
ventaja de la programación orientada a objetos. De acuerdo, el siguiente paso
que vamos a realizar es tomar nuestro diseño
y convertirlo en un código real. Hagamos eso a continuación.