De acuerdo, aquí tenemos nuestro diseño de las
clases que se van a construir en la parte superior
derecha y lo que he hecho hasta ahora es
crear un nuevo archivo Python al que llamé inheritance.py.
Bien, en base a nuestro diseño, voy a continuar
y crear una clase llamada Parent. Listo. Lo siguiente
que voy a hacer es iniciar las variables de la clase
Parent, variables como last_name and eye_color. Bien, para hacer eso,
Definiré esta clase como método init
o constructor. Sabemos que el primer argumento para esta función
es self. Y las dos variables
de instancia para la clase Parent, sabemos, son self.last_name y
self.eye_color. Bueno, sabemos que la función init recibirá
un par de valores como argumentos. Entonces, déjenme
añadirlas aquí y
utilizaremos estos dos argumentos para iniciar nuestras variables de instancia.
Déjenme hacer eso enseguida. Muy bien. Pueden notar que esta porción de código es bastante
similar al código para la clase Movie que
hemos escrito anteriormente. Por cierto, una cosa
nueva que haré aquí, es añadir un
sentencia de impresión rápida dentro del método init. Va a
imprimir, Parent Constructor Called. Bien, esta sentencia de
impresión nos dirá explícitamente, cada vez que se llame al
método init o al constructor de la clase Parent.
Muy bien, para asegurar que este código que
hemos escrito hasta ahora en realidad funciona, vamos a continuar
y utilizar esta clase. Definiré una instancia
de la clase Parent y la llamaré billy_cyrus y proporcionaré
los dos argumentos que son necesarios. El primero
de ellos es last_name y este es
Cyrus y el siguiente es eye_color que es,
digamos, azul. Bien, una rápida
advertencia. Por lo común, hubiera mantenido estas
dos cosas, la definición de la clase
Parent y la creación de sus instancias. Las hubiera
mantenido en archivos de Python separados. Pero las he mantenido a ambas en el
mismo archivo para facilitar la demostración. Muy bien, para demostrar
que la instancia realmente funciona,
Imprimiré su apellido. Déjenme guardar y después ejecutar este archivo. Y
ahí está mi resultado. Dice que se llamó al
constructor Parent. Que parece apropiado porque creamos
una instancia llamada billy_cyrus Y tan pronto como
lo hicimos, se llamó al método __init__ de Parent,
que tenía una sentencia de impresión dentro
de ella. Y luego, imprimimos el apellido de
Billy Cyrus, que se imprimió correctamente. Perfecto, hasta ahora, todo bien.
Bueno, se darán cuenta de que en realidad no hay nada nuevo que hayamos hecho aquí
hasta ahora. Lo nuevo que vamos a tratar se denomina herencia, que
sucederá cuando creemos la clase llamada Child. Hagamos eso a continuación.