حسنًا، لدينا هنا تصميم
الفئات التي سنقوم بإنشائها في الجزء
الأيمن العلوي، وما قمت به حتى الآن هو
.إنشاء ملف Python جديد، وأطلقت عليه اسم inheritance.py
والآن، واستنادًا إلى التصميم، سأتابع ما أقوم به
،وسأقوم بإنشاء فئة اسمها Parent. [SOUND] هناك. وبعد ذلك
سأقوم بتهيئة متغيرات فئة
،Parent، مثل المتغيرين last_name وeye_color. وللقيام بذلك
سوف أقوم بتعريف هذه الفئة دالة init
أو دالة إنشائية. وأول وسيطة لهذه الدالة
هي self. ومتغيرا المثيل المعروفان لدينا
لفئة Parent، هما self.last_name
وself.eye_color. والآن، ستتلقّون دالة init التي نعرفها
قيمتين كوسيطتين. إذن، دعوني
أضيفهما هنا، وسنستخدم
.هاتين الوسيطتين لتهيئة متغيّرات الكائن (instance variable) لدينا
دعوني أقم بذلك مرة أخرى. حسنًا. قد تلاحظون أن هذا الكود
يشبه إلى حدٍ ما الكود الخاص بالفئة Movie
التي كتبناها من قبل. وبالمناسبة، سأقوم هنا بشيء
جديد، وهو إضافة
بيان الطباعة سريعة داخل أسلوب init. سأكتب هذه العبارة
Parent Constructor Called. وستُخطرنا عبارة
print السابقة صراحةً في كل مرة يتم فيها استدعاء أسلوب
.init أو الدالة الإنشائية لفئة Parent
حسنًا، للتأكد من عمل هذا الكود
الذي كتبناه، لنتابع الخطوات
ونستخدم هذه الفئة. سأقوم بتعريف مثيل
،لفئة Parent وأطلق عليه billy_cyrus
وسأدخل الوسيطتين المطلوبتين. أول وسيطة سأدخلها
هي last_name التي تشير إلى الاسم
Cyrus، والوسيطة التالية هي eye_color، وهي تشير إلى اللون
الأزرق أو blue مثلاً. والآن، أصغِ لهذا
التنبيه سريعًا. في العادة، كنت سأحتفظ بهذين
العنصرين، وهما تعريف فئة
Parent وإنشاء مثيلاتهما ولقد قمت بحفظهما في ملفي
Python منفصلين. ولكنني احتفظت بهما هنا في
الملف نفسه لتسهيل الشرح. حسنًا، والآن للتأكد من أن
،المثيل يعمل فعلاً
سأكتب وسيطة last_name الخاصة به. وبعدها سأقوم بحفظ وتشغيل هذا الملف. وها هي المخرجات
الخاصة بي. تشير المخرجات إلى أن الدالة الإنشائية لفئة parent
قد تم استدعاؤها، وهذا يبدو صحيحًا، لأننا قمنا بإنشاء
،مثيل اسمه billy_cyrus. وبمجرد القيام بذلك
تم استدعاء أسلوب init لفئة Parent
التي تضمّنت عبارة ،
print. وبعد ذلك، كتبنا الاسم الأخير لـ Billy Cyrus
.الذي ظهر كما ينبغي. رائع، الأمور جيدة حتى الآن ،
والآن ستلاحظون أنني لم أقم بأي شيء جديد هنا
حتى الآن. والشيء الجديد الذي سنحاول القيام به يُسمى الوراثة، وهو
.ما سيحدث عند إنشاء فئة تُسمى Child. دعونا نقم بهذا الأمر في الخطوة التالية