Aqui no canto superior direito,
temos o projeto das classes
que vamos estruturar. O que fiz até agora foi
criar um novo arquivo Python chamado inheritance.py.
Com base no projeto, vou
criar uma classe Parent. [SOUND] Pronto. O próximo
passo é inicializar as variáveis da classe
Parent, como last_name e eye_color. Para tanto,
definirei essa classe como método init
ou construtor. O primeiro argumento para essa função
é self, e as duas variáveis de instância para a classe Parent
são self.last_name e
self.eye_color. A função init receberá
alguns valores como argumentos. Vamos
adicioná-los aqui, e
usarei dois argumentos para inicializar nossas variáveis de instância.
Farei isso em seguida. Muito bem. Você talvez tenha percebido que esse código é muito
similar ao código da classe Movie que
criamos anteriormente. O que farei de diferente agora
é adicionar uma
instrução print rápida ao método init. A declaração
será "Parent Constructor Called". Essa instrução print
nos dirá explicitamente sempre que o método init
ou o construtor da classe Parent for chamado.
Para garantir que o código
criado realmente funcione,
vamos usar essa classe. Definirei uma instância
da classe Parent e a chamarei de billy_cyrus, e
fornecerei os dois argumentos necessários. O primeiro
é last_name, que é
Cyrus, e o segundo é eye_color, e é
blue. Mas
atenção. Em geral, eu manteria
tanto a definição da classe
Parent como a criação de suas instâncias em
arquivos Python separados. Aqui, mantive no
mesmo arquivo para facilitar a demonstração. Para demonstrar
que a instância realmente funciona,
vou imprimir o sobrenome. Vou salvar e executar esse arquivo. E
temos a saída. Diz que o construtor Parent
foi chamado. O que parece apropriado, porque criamos
uma instância chamada billy_cyrus. Assim que
fizemos isso, o método _init_ da classe Parent
foi chamado, e nele há
uma instrução print. Depois, imprimimos o sobrenome
de Billy Cyrus, que está correto. Até aqui, tudo bem.
Nada do que fizemos até agora
é novidade. A única novidade será a herança, que
veremos ao criar a classe Child. Vamos fazer isso em seguida.