حسنًا، لدينا هنا تصميم
الفئات التي سنُنشئها في
أعلى الزاوية اليمنى وما فعلته حتى الآن
أنني أنشأت ملف Python جديد وسمّيته
"inheritance.py".
الآن، وفقًا للتصميم، سأتابع
وأُنشئ فئة تُسمَّى "Parent". هناك. والشيء الذي
أفعله
بعد ذلك هو بدء متغيرات الفئة
"Parent"، متغيرات مثل last_name وeye_color. ولفعل
ذلك،
سأحدد هذه الفئة باعتبارها أسلوب "init"
أو المنشئ. والوسيطة الأولى لهذه الفئة،
كما نعلم، هي "self". ومتغيريْ المثيل
للفئة "Parent"، كما نعلم، هما self.last_name
وself.eye_color. وستتم إضافة قيمتين إلى
الدالة "init" التي نعلمها باعتبارهما وسيطتين. لذا،
دعوني
أضيفهما هنا، وسنستخدم
هاتين الوسيطتين لبدء متغيرات المثيل.
دعوني أفعل ذلك فيما هو آتٍ. حسنًا. قد تلاحظون أن
جزء الكود هذا
مشابه لكود الفئة "Movie"
التي كتبناها سابقًا. بالمناسبة، هناك شيء
جديد سأفعله هنا وهو إضافة
بيان طباعة سريع في الأسلوب "init". وسوف
يطبع "Parent Constructor Called". لذا فإن بيان
الطباعة هذا
سيخبرنا بوضوح بكل مرة تتم خلالها تسمية
الأسلوب "init" أو منشئ الفئة "Parent".
حسنًا، للتأكد من أن هذا الكود الذي
قد كتبناه حتى الآن يعمل بالفعل، لنتابع
ونستخدم هذه الفئة. سأقوم بتعريف مثيل
الفئة "Parent" وأُسمِّيه "billy_cyrus"، وسوف
أوفر له الوسيطتين اللازمتين. الوسيطة الأولى
هي "last_name" وستكون
"Cyrus" والثانية هي "eye_color" وستكون
لنقل، "blue". الآن، سأنبهكم
بأمر ما سريعًا. في العادة، كنت سأحتفظ
بهذين الشيئين، تعريف الفئة "Parent"
وإنشاء مثيلاتها. كنت سأحتفظ بهما
في ملفات Python منفصلة. لكن احتفظت بهما هنا في
الملف
نفسه لضمان سهولة الإيضاح. حسنًا، لإيضاح أن
المثيل يعمل بالفعل،
سأقوم بطباعة اسمه الأخير. دعوني أحفظ ذلك ثم أقوم
بتشغيل هذا الملف. وها هو
الناتج. يقول بأنه تمت تسمية
المنشئ الأصلي. والذي يبدو ملائمًا، لأننا أنشئنا
مثيلًا يُسمَّى billy_cyrus. وطالما أننا
فعلنا ذلك، فقد تمت تسمية
أسلوب "_init_" الخاص بالفئة "Parent"، والذي تضمن
بيان طباعة
بداخله. وبعد ذلك، قمنا بطباعة
الاسم الأخير "Billy Cyrus"، والذي تمت طباعته بشكلٍ
صحيح. حسنًا، تسير الأمور على ما يرام حتى الآن.
ستلاحظون الآن أننا لم نفعل ما هو جديد هنا
حتى الآن. ولكن الجديد الذي سنحاول فعله يُسمى
"inheritance" والذي سيحدث
عندما نُنشيء فئة تُسمَّى "Child". لنفعل ذلك فيما هو
آتٍ.