これから作るクラスのデザインが画面の右上にあります
これまでに新しいPythonファイルを作り
そのファイルをinheritance．pyと呼びました
このデザインに基いて先に進みます
Parentというクラスを作成します
次にParentクラスの中にある
last＿nameやeye＿colorなどの変数を初期化します
そのためにクラスを
＿＿init＿＿メソッドかコンストラクタで定義します
この関数の最初の引数はselfです
Parentクラスのインスタンス変数も
self．last＿nameとself．eye＿colorにします
ご存じのように＿＿init＿＿関数は
いくつかの値と引数を受け取ります
それを追加します
この2つの引数を使いインスタンス変数を初期化します
お気づきのようにこのコードは
以前書いたMovieクラスのコードとよく似ています
ここで1つ新しいことをします
＿＿init＿＿メソッドの中にprint文を追加します
Parent Constructor Calledと入力します
このprint文を作るとParentクラスの
＿＿init＿＿メソッドやコンストラクタが
呼ばれたことが毎回分かります
ここまで書いてきたコードが
実行できるか確認しましょう
クラスを使って
Parentクラスのインスタンスを定義します
名前はbilly＿cyrusにしましょう
必要な2つの引数を追加します
1つ目はlast＿nameでCyrusとします
2つ目はeye＿colorで
blueにしましょう
ここで注意してください
通常はParentクラスの定義とインスタンスは
別のPythonファイルで保存します
今回に限っては分かりやすいように
同じファイルに保存します
ではインスタンスの動きを確認し名字を出力します
保存してファイルを実行します
出力画面にはParentコンストラクタが呼ばれました
作成したインスタンスはbilly＿cyrusなので
出力結果は正しいようです
その直後にprint文に含まれた
Parentクラスの＿＿init＿＿メソッドが呼ばれました
次にBilly Cyrusの名字が正しく出力されました
順調です
ここまで特に新しいことはありませんでした
では新たに継承を試してみましょう
Childクラスを作ると実行されます
次の講義でやってみましょう