现在右上角是我们
打算构造的类的设计
我到目前为止创建了一个新的
Python 文件 名为 inheritance.py
在我们的设计的基础上 我将
创建一个类 名称为 Parent 好啦 下一步是
是初始化类 Parent 的变量
如 last_name 和 eye_color 要这样做
我需要定义此类为 init 方法
或构造函数 这个函数的第一个自变量
我们知道 是 self 类 Parent 的两个
实例变量是 self.last_name 和
self.eye_color 现在我们知道 init 函数
会接收几个作为自变量的值
我把它们加在这里 然后
我们将使用这两个自变量初始化我们的实例变量
我接下来再做这个吧 好啦 你可能注意到了 这段代码
和我们之前编写的类 Movie 的
代码挺相似 顺便说一句 我在这里
将执行的一个新的操作
是在 init 方法内增加一条快速打印语句 它将
打印 Parent Constructor Called (父构造函数被调用)
这个打印语句将在类 Parent 每次被调用时
明确地告诉我们
好的 为了确保我们目前为止
所写的代码可以有效执行 我们
来使用一下这个类 我将定义类 Parent 的
一个实例 称为 billy_cyrus
然后提供必要的两个自变量 其中
一个是 last_name 为
Cyrus 另一个是 eye_color
假如为蓝色 这里我要
提醒一下大家 通常情况下 我会留着这两项
类 Parent 的定义和创建
它的实例 我会将
它们保留在不同的 Python 文件中 但是为了便于展示
我把它们放在了同一个文件中 好了 为了
展示这个实例有用
我要打印出它的姓 我保存 然后运行
这是我的输出 它说父构造函数
被调用了 这似乎是合理的 因为我创建
了一个称为 billy_cyrus 的实例
只要我们这样做了 父类的 _init_ 函数
就会被调用 它里面有一个
打印语句 然后 我打印出了 Billy Cyrus 的姓
是正确的 好的 到目前为止一切顺利
现在 你会注意到我们到目前为止所做的事情中
没有什么新鲜的 我们将尝试的新东西名为继承
我们创建类 Child 时会发生继承 接下来我们就认识一下它吧