これはParentクラスのコードです
これからChildクラスを定義します
ChildクラスはParentクラスを継承し
Pythonファイルでは
次のような意味があります
ここの構文はChildクラスが
Parentクラスから得られるすべての情報を
継承または再利用することを意味しています
＿＿init＿＿メソッドやコンストラクタを
クラスで定義すると
プログラミングを面白く感じるでしょう
Childクラスには3つの変数があります
last＿nameとeye＿colorは
Parentクラスから継承されたものです
他にはnumber＿of＿toysもあります
予約語のselfに加えて
＿＿init＿＿関数の引数として
それらの値を受け取ります
次にParentクラスから継承した変数を初期化します
ここにある変数last＿nameとeye＿colorです
Parentクラスの＿＿init＿＿メソッドを再利用します
書き方を紹介します
インスタンス変数number＿of＿toysは
次で初期化します
最後にprint文を
＿＿init＿＿メソッドの最初に追加します
さてChildクラスを定義したので次は
Childクラスのインスタンスを作ります
まずmiley＿cyrusと入力し
ここに3つの引数を追加します
次に2つ出力します
last＿nameとnumber＿of＿toysです
これで出力時にはprint文に集中できます
前のインスタンスをコメントアウトします
ではファイルを保存します
プログラムを実行する前に
どのような結果が出るか考えてみてください
もう一度コードを見てみましょう
これがParentクラスでこれがChildクラス
そしてこれは
miley＿cyrusという
Childクラスのインスタンスを作っています
このコードを実行したらどうなるでしょう？
ボックスに回答を記入してください