好的 这是类 Parent 的代码
现在我要开始定义类 Child
我知道类 Child 继承于类 Parent
而要在 Python 中表明这一点 我们
可以这样说 这里的语法
是说类 Child 现在将继承或重用
类 Parent 中公开可用的所有东西
但是 当我们开始为该类定义 init 方法
或构造函数时 事情就
变得非常有趣了 我们知道类 Child 有
三个变量 Last name 和 eye color
继承于类 Parent 还有另一个
函数叫 number_of_toys 所以 除了
关键词 self 之外 我将接收
init 函数中作为自变量的那些值
它们在这里 现在 要初始化我从
类 Parent 中继承的变量 如 last_name 和
eye_color 我实际上要重用类 Parent 中的 init 方法
这就是我们要做的
最后一个实例变量 number_of_toys 将在后面初始化 最后
我要在 init 方法的最开始添加一个打印语句
好的 现在我们已经定义了类 Child 接下来要做的
是创建类 Child 的一个实例
我要给它一个适当的名称 miley_cyrus 这里
我要给它提供三个必要的自变量
然后我要打印出两项内容
她的 last name 和 number of toys
而且 为了专注于获取这些打印语句的
输出 我要暂时把以前的实例
注释掉 好了 我来保存一下这个文件 现在 在我
运行这个程序之前 你可以
想象这个程序的输出会是什么 再看一遍
这是代码 这是类 Parent
这是类 Child 而在这里 我们正在创建
类 Child 的一个实例 我们给它起名 miley_cyrus
那么你认为我运行这段代码时
会打印出什么呢？将你的答案输入此框中