حسنًا، إذًا ها هو الكود للفئة Parent،
وسأبدأ الآن بتعريف الفئة Child.
الآن أعلم أن الفئة Child ترث من الفئة Parent،
وأن طريقة الإشارة إلى ذلك
داخل Python هي أن نقول هذا. يعني بناء الجملة هنا
أن الفئة Child سترث الآن أو ستعيد استخدام
كل شيء متاح للعامة في الفئة Parent.
الآن ستصبح الأشياء ممتعة حقًا حين نبدأ
تعريف الأسلوب init، أو منشئ
هذه الفئة. إذًا نحن نعلم أن الفئة Child
لها ثلاث متغيرات: الاسم الأخير، ولون العينين
الموروث من الفئة Parent، وهذا
المتغير الآخر المُسمى number_of_toys. إذًا، إلى
جانب
الكلمة الأساسية self، سأتلقى تلك القيم
كوسيطات هنا في الدالة init؛
ها هي. الآن لكي نهيئ المتغيرات
التي سأورِّثها من الفئة Parent، مثل last_name
وeye_color، ففي الحقيقة سوف أعيد استخدام أسلوب init
الخاص بالفئة Parent.
هذه هي الطريقة التي نفعل بها ذلك.
ستتم تهيئة متغير المثيل الأخير number_of_toys في
الخطوة التالية. لا بأس،
أخيرًا سأضيف عبارة طباعة إلى أقصى بداية الأسلوب
init.
حسنٌ، الآن حيث عرَّفنا فئتنا Child فإن الشيء التالي
الذي علينا فعله
هو إنشاء مثيل لهذه الفئة Child.
سوف أستدعيها، الأمر miley_cyrus سيقوم بذلك على نحو
ملائم بما يكفي. وهنا
سأقدم لها الوسيطات الضرورية الثلاث،
ثم سأطبع شيئين:
اسمها الأخير وعدد اللعب.
أيضًا لكي يمكنني التركيز على عبارات الطباعة هذه
في مخرجاتي، سأضع المثيل السابق في تعليق
في الوقت الحالي. هناك. دعوني أحفظ هذا الملف. الآن،
قبل أن أشغِّل هذا البرنامج، أريدكم أن تفكِّروا
فيما سيكون مُخرَج هذا البرنامج. إذًا
ها هو الكود مرة أخرى. ها هي الفئة Parent،
وها هي الفئة Child، وهنا سننشئ
مثيلًا للفئة Child وقد سميناه miley_cyrus.
إذًا ماذا تظنون أن يُطبَع حين أشغِّل
هذا الجزء من الكود؟ أدخِلوا إجاباتكم في هذا
المربع.