De acuerdo, este es el código para la clase Parent
y ahora comenzaré a definir la clase Child.
Bueno, sé que la clase Child hereda de la clase
Parent y la forma de indicar eso en
Python es diciendo esto. La sintaxis aquí
significa que la clase Child ahora heredará o reutilizará
todo lo que este públicamente disponible en la clase Parent.
Bueno, las cosas se pondrán muy interesantes cuando comencemos
a definir el método init o el constructor
para esta clase. Bien, sabemos que la clase Child
tiene tres variables. Apellido y color de ojos
que se heredan de la clase Parent. Y esta
otra variable llamada number_of_toys. Bien, además de
la palabra clave self, voy a recibir esos valores
como argumentos aquí mismo en la función init;
ahí están. Bueno, para iniciar las variables que estoy
heredando de la clase Parent, variables como last_name y
eye_color, de hecho reutilizaré el método init de la clase Parent
Lo hacemos de esta manera.
La última variable de instancia, number_of_toys, se iniciará enseguida. De acuerdo,
finalmente, añadiré una sentencia print justo al principio del método init.
Muy bien, ahora que hemos definido nuestra clase Child, el siguiente paso es
crear una instancia de esta clase Child.
Voy a llamarla, muy apropiadamente, miley_cyrus. Y aquí,
le proporcionaré los tres argumentos necesarios.
Y luego, imprimiré dos cosas.
Su apellido y el número de juguetes.
También, para que pueda concentrarme en estas sentencias de impresión
en mi resultado, ignoraré en el código la instancia anterior
por ahora. Listo. Permítanme guardar este archivo. Bien, antes de
ejecutar este programa, quiero que piensen en
cual será el resultado de este programa. Bien, aquí
tienen el código una vez más. Esta es la clase Parent,
y esta es la clase Child, y aquí, estamos creando
una instancia de la clase Child, y la llamamos miley_cyrus.
Entonces, ¿qué creen que se imprimirá cuando ejecute
esta fracción de código? Escriban sus respuestas en el cuadro.