Aqui está o código da classe Parent,
e agora vou começar a definir a classe Child.
A classe Child é herdeira da
classe Parent. A maneira de indicar isso no
Python é dizer isso: essa sintaxe aqui, que
significa que a classe Child herda ou reutiliza
tudo que está disponível publicamente na classe Parent.
A situação ficará muito interessantes quando começarmos a
definir o método init ou o construtor
dessa classe. Sabemos que a classe Child
tem três variáveis: last_name e eye_color,
que são herdados da classe Parent, e essa
outra variável chamada number_of_toys. Além da própria
palavra-chave self, receberei estes valores
como argumentos na função init.
Pronto. Para inicializar as variáveis
herdadas da classe Parent, variáveis como last_name e
eye_color, reutilizarei o método init da classe Parent.
É assim que fazemos isso.
A última variável de instância, number_of_toys, será inicializada em seguida. Ok,
finalmente, adicionarei uma instrução print ao início do método init.
Agora que já definimos nossa classe Child, o próximo passo é
criar uma instância dessa classe Child.
Chamarei essa instância apropriadamente de miley_cyrus. E aqui, fornecerei
os três argumentos necessários.
E, em seguida, imprimirei duas instâncias:
o sobrenome e o número de brinquedos.
Também comentarei a instância anterior
para que possa me concentrar nessas instruções print
na saída. Pronto. Vou salvar esse arquivo. Antes de
executar o programa, quero refletir sobre
qual será a saída deste programa. Aqui
está o código mais uma vez. Esta é a classe Parent
e esta é a classe Child. Agora, estamos criando
uma instância da classe Child que vamos chamar de miley_cyrus.
O que você acha que será impresso quando eu executar
este código? Insira suas respostas nesta caixa.