حسنًا، هذه هي التعليمة البرمجية للأصل class
.والآن سأقوم بتحديد الفرع class
والآن، أنا أعلم أن الفرع class يرث من الأصل
class، وتعد طريقة الإشارة إلى ذلك في
Python هي أن نقول ذلك. تعني الصيغة الموجودة هنا
أن الفرع class سيرث أو سيعيد استخدام
.أي شيء متاح عمومًا في الأصل class
والآن، سيصبح الأمر مشوقًا للغاية عندما نبدأ
بتعريف أسلوب init أو الدالة الإنشائية
لـ class هذه. نحن نعلم أن الفرع class
لديه ثلاثة متغيرات. Last name وeye color
الموروثان من الأصل class. وهذا المتغير
الآخر الذي يطلق عليه number_of_toys. وبالإضافة إلى
الكلمة الأساسية self، سأتلقى هذه القيم
كوسيطات هنا في دالة init؛
وها هي. والآن، لإنشاء المتغيرات التي
أرثها من الأصل class، متغيرات مثل last_name
.وeye_color، سأقوم بإعادة استخدام أسلوب init للأصل class
.وهذه طريقة القيام بذلك
،وسيتم إنشاء آخر متغيّر كائن (instance variable) وهو number_of_toys بعد ذلك. حسنًا
.في النهاية سأقوم بإضافة بيان الطباعة في بداية أسلوب init
حسنًا، والآن بعد أن قمنا بتحديد الفرع class، الشيء التالي المطلوب القيام به هو
.إنشاء مثيل للفرع class هذا
سأطلق عليه، بشكل ملائم، miley_cyrus. وسأكتب هنا
.الوسيطات الثلاث المطلوبة
.ثم سأقوم بطباعة شيءين
.last name الخاص به وnumber of toys
وحتى أتمكن أيضًا من التركيز على بيانات الطباعة هذه
في الإخراج الخاص بي، سأعلق على المثيل التالي
الآن. هناك. سأقوم بحفظ هذا الملف. والآن، قبل أن
أشغل هذا البرنامج، أريدك أن تفكر فيما سيكون عليه
إخراج هذا البرنامج. وها هي
،التعليمة البرمجية مرة أخرى. ها هو الأصل class
وها هو الفرع class، وهنا نقوم بإنشاء
.مثيل للفرع class وأطلقنا عليه اسم miley_cyrus
إذًا، ما الذي سيتم طباعته عندما أقوم بتشغيل
.هذه التعليمة البرمجية في اعتقادك؟ أدخلوا إجاباتكم في هذه الخانة