قبل تشغيل هذا البرنامج، دعونا نشارككم
افتراضنا لما يحدث عند تشغيل هذا
الجزء من الكود. من الأمور الأولى التي
نقوم بها في هذا البرنامج إنشاء مثيل من
class child وباسم miley_cyrus. بمجرد
قيامنا بتشغيل هذا السطر من
الكود، يتم استدعاء أسلوب init داخل class child. أول سطر داخل أسلوب init هو عبارة
print. لذا نفترض طباعة بيان الطباعة
،أولاً في المخرجات. وبعد ذلك
يتم استدعاء المنشئ الخاص
بفئة parent. لذا يتحرك عنصر التحكم لأعلى من هنا إلى
،هنا. عند استدعاء أسلوب init الخاص بفئة parent
سيتم تنفيذ هذه العبارة. نفترض
،أن هذا المنشئ الأصل، الخاص ببيان الطباعة والذي تم استدعاؤه
،سيكون ثاني شيء تتم طباعته. وبعد ذلك
.سوف تتم تهيئة last name وeye color لمتغير المثيل بصورة سليمة
،حال تشغيل أسلوب init الخاص بفئة parent بنجاح
،يعود عنصر التحكم إلى هنا. وفي تلك الفترة
.ستتم تهيئة متغيّر الكائن (instance variable) لـ number_of_toys بنجاح
عند تلك المرحلة، يتم الانتهاء من أسلوب init الخاص بـ class child
مما يعني أنه تم إنشاء المثيل miley_cyrus
بنجاح. بعد ذلك، يتم تنفيذ عبارتي print التاليتين
اللتين تحاولان طباعة last name
.وnumber of toys بمثيل miley_cyrus بذلك الترتيب
حسنًا، دعونا هذه المرة نقم بتشغيل هذا الجزء من الكود. وها هي المخرجات
إنها قريبة لحد كبير لما .
توقعناه. أريد منكم الآن إيقاف الفيديو مؤقتًا لثانية
.والنظر فيما إذا كانت المخرجات مطابقة لافتراضاتكم أم لا