プログラムを実行する前に
結果の仮説を皆さんに紹介します
プログラムで最初に実行するのは
Childクラスのインスタンスを作成することです
インスタンス名はmiley＿cyrusです
コードを実行するとParentクラス内の
＿＿init＿＿関数が呼び出されます
initメソッド内の１行目はprint文です
私の仮説ではprint文が
出力結果の最初に表示されます
次にParentクラスのコンストラクタが呼び出され
コントロールは下から上に移ります
Parentクラスの＿＿init＿＿メソッドが呼び出されると
print文が実行されます
私の仮説ではprint文のparent constructor calledが
２行目に表示されます
last＿nameとeye＿colorのインスタンス変数は
初期化されます
Parentクラスの＿＿init＿＿メソッドが実行されると
コントロールがここに戻って
number＿of＿toysインスタンス変数が初期化されます
これでChildクラスの＿＿init＿＿メソッドが終わり
miley＿cyrusのインスタンスが作成されました
次にLast NameとNumber of Toysを出力する
2つのステートメントが
miley＿cyrusを実行します
実際にコードを実行してみましょう
予想していた結果にかなり近いものが出ました
では映像を停止して
皆さんの仮説とこの結果を比較してみてください