Antes de executar este programa, compartilharei com
você minha hipótese sobre o que acontecerá na execução
deste código. Antes de mais nada,
estamos criando neste programa uma instância
da classe Child que chamamos de miley_cyrus. Assim que essa
linha de código for executada, o método init na classe Child
será chamada. A primeira linha no método init é esta
instrução print. Minha hipótese é que a instrução print
será impressa primeiro em nossa saída. Depois disso,
o construtor da classe Parent será
chamado. O controle passará daqui para
cá. Quando o método init para a classe Parent for chamado,
essa instrução será executada. Portanto, minha
hipótese é que a instrução print Parent Construct Called
será o segundo elemento a ser impresso. Depois, as variáveis de instância
last_name e eye_color serão devidamente inicializadas.
Após o método init da classe Parent ser executado
com sucesso, o controle voltará para cá. Neste
ponto, a variável de instância number_of_toys será inicializada com sucesso.
A essa altura, o método init para a classe Child
foi concluído, o que significa que a instância miley_cyrus foi
criada com sucesso. As duas instruções print a seguir,
que estão tentando imprimir last_name e number_of_toys
para miley_cyrus serão executadas nessa ordem.
Muito bem, agora, deixe-me executar este código. Aqui
está a saída. Parece
com o que eu imaginava. Agora, quero que você interrompa o vídeo por um segundo
e veja se a saída corresponde com sua hipótese.