Bien, antes de ejecutar este programa, voy a compartir con
ustedes mi hipótesis de lo que sucederá cuando ejecute esta
parte del código. Bueno, una de las primeras cosas que estamos
haciendo en este programa, es que estamos creando una instancia
de la clase Child a la llamamos miley_cyrus. Tan pronto como
se ejecuta la línea de código, se llama al método init dentro
de la clase Child. La primera línea dentro del método init, es esta
sentencia print. Entonces mi hipótesis es que esta sentencia print
se imprimirá primero en nuestro resultado. Después de eso
se llama al constructor de la
clase Parent. De esa manera el control se moverá desde aquí hasta
aquí. Cuando se llama al método init para la clase Parent,
se ejecuta esta sentencia. Por eso mi
hipótesis es que esta sentencia Parent Constructor Called será
la segunda cosa que se imprime. Luego, la variables de instancia,
last_name y eye_color, se iniciarán de manera correcta.
Una vez que el método init para la clase Parent se ha
ejecutado con éxito, el control regresará aquí. En ese
punto, la variable de instancia number_of_toys se iniciará de manera correcta.
Así que en ese punto, el método init para la clase Child
está completo, lo que significa que la instancia miley_cyrus se
ha creado con éxito. Entonces, las dos siguientes sentencias print que
están tratando de imprimir el apellido y el número
de juguetes para miley_cyrus se ejecutarán en ese orden.
Bien, permítanme ejecutar esta vez en realidad esta parte del código. Y he ahí
mi resultado. Y parece estar muy cercano a lo que pensé
que estaría. Bien, quiero que aquí hagan una pausa en el video durante un segundo
y quiero que vean si el resultado aquí coincide con su hipótesis.