لذا قبل تشغيل هذا البرنامج، دعوني أشارك معكم
فرضيتي لما سيحدث عندما أقوم بتشغيل
هذا الكود. الآن واحدة من الأشياء الأولى التي
نقوم بها هنا في هذا البرنامج، هي أننا ننشئ مثيلًا
من فئة child نطلق عليه اسم miley_cyrus. وبمجرد
تشغيل
هذا السطر من التعليمة البرمجية، سيتم استدعاء الأسلوب
init داخل
فئة child. السطر الأول ضمن أسلوب init، هو بيان
الطباعة هذا. إذًا ففرضيتي هي أن بيان الطباعة هذا
ستتم طباعته أولاً في النواتج. بعد ذلك،
سيتم استدعاء المنشئ لأصل
الفئة. لذلك سوف يتحرك التحكم من هنا
إلى هنا. عند استدعاء أسلوب init لأصل الفئة،
فسيتم تنفيذ هذه العبارة. لذا،
فإن فرضيتي هي أن بيان الطباعة هذا الذي استدعاه منشئ
الأصل
سيكون الشيء الثاني الذي تتم طباعته. ثم ستتم تهيئة
الاسم الأخير ولون العين لمتغير المثيل بشكل مناسب.
عند نجاح استدعاء أسلوب init لأصل الفئة،
فسيعود التحكم هنا. عند هذه
النقطة، ستتم تهيئة متغير المثيل number_of_toys
بنجاح.
لذلك في هذه المرحلة، يتم تنفيذ أسلوب init لفئة
child،
مما يعني أن مثيل miley_see قد
تم إنشاؤه بنجاح. ثم، سيتم تنفيذ بياني الطباعة التاليين
اللذين يحاولان
طباعة الاسم الأخير وعدد الألعاب
الخاصة بـ miley_cyrus بهذا الترتيب.
حسنًا، هذه المرة دعني أقوم بالفعل بتشغيل هذه التعليمة
البرمجية. وهناك
الناتج. ويبدو أن الأمر قريب جدًا أكثر مما اعتقدت
أنه سيكون. الآن، أريد منك إيقاف الفيديو هنا لمدة
ثانية،
وأريدك أن ترى ما إذا كان الناتج هنا يطابق فرضيتك.