Gracias por compartir tus respuestas. Estaré
proveyendo retroalimentación en los foros periódicamente.
Ahora, hay varias formas de resolver este problema. Una forma es que
escribamos un programa que de alguna manera lleve un registro
del tiempo, digamos dos horas, y que, en esencia,
no hace nada durante ese tiempo. Así que lo primero que queremos que el programa haga es
esperar dos horas.
Y después de que hemos esperado por ese tiempo,
queremos que el programa abra un navegador web, que
reproduzca digamos un vídeo de YouTube que es la canción
favorita de tu amigo. Así que la segunda cosa es abrir un navegador.
[ESPACIO_AUDIO]
Ahora bien, puesto que queremos que estos dos pasos sucedan varias veces
durante el día. Porque queremos tomar varios descansos durante el
día. Queremos poner a estos dos pasos dentro de una especie de
ciclo. Así que digamos que queremos repetir estos pasos tres veces.
[ESPACIO_AUDIO]
Vamos a construir este programa. Los animo a que me sigan.