Agradecemos por compartilhar suas respostas. Fornecerei
feedback nos fóruns periodicamente.
Há várias maneiras de solucionar esse problema. Uma delas é
criarmos um programa que controle
o tempo, digamos duas horas, e
não faça nada nesse período. A primeira coisa que o programa deverá fazer é
aguardar duas horas.
Depois disso, o
programa deverá abrir um navegador da Web que
reproduza, por exemplo, um vídeo do YouTube com
as músicas favoritas dos seus amigos. A segunda ação será abrir um navegador.
[BLANK_AUDIO]
Como queremos que essas duas etapas sejam executadas várias vezes
durante o dia, com vários intervalos durante o
dia, essas duas etapas deverão ser inseridas em um tipo de
loop. Digamos que queremos repetir essas etapas três vezes.
[BLANK_AUDIO]
Vamos em frente. Sugiro que você me acompanhe.