以前の講義で作成したMovieクラスの属性は
次のとおりです
映画のtitle、storylineと
poster＿imageとyoutube＿trailerです
この4つの属性に加えて
Movieクラスにはshow＿trailerという関数もありました
Movieクラスを定義したあと
クラスのインスタンスをいくつか作りました
「トイ・ストーリー」や「アバター」の
インスタンスです
次は他のクラスを作りましょう
名前はTvShowです
このクラスに必要な情報は
番組のタイトルやシーズン、話数
オンエアされる放送局などです
さらにこのクラスには
get＿local＿listingsという関数も必要です
TvShowのクラスを作成したら
複数のクラスインスタンスも作ります
例えば「ブレイキング・バッド」の
シーズン1の第1回目とか
「となりのサンフェイルド」の最終回などの
インスタンスです
いろいろな方向から
他に項目がないか考えてみましょう
例えば2つのクラスで共通するクラスはあるでしょうか
タイトルがそうですね
映画やテレビ番組の尺もそうです
コードを作成する一番いい方法は
Videoクラスという別のクラスを作ることです
ビデオのタイトルと長さの2つの属性を持たせます
MovieクラスはVideoクラスを継承できます
そのためにはVideoという名前を
括弧の中に追加します
そうすればMovieクラスは
Videoクラスからタイトルと長さを継承します
TvShowクラスも
Videoクラスを継承することができます
括弧内にVideoという名前を追加すれば
TvShowクラスは
Videoクラスのタイトルと長さを継承します
これでコードの書き方が分かったと思います
これでVideoクラスは
複数の場所で再利用されます
このようなコードの書き方のいい点は
コードを再利用できることに加えて
頭の中の直感的なアイデアに従うことができることです
直感的にVideoの内容が分かり
TVやMovieも理解できるのです
プログラマはこのようにコードを書くことで
頭の中のアイデアをコードに変換することができます