Em uma lição anterior, criamos uma classe
chamada Movie. Essa classe tinha os seguintes atributos:
o título e a história do filme, um link para
a imagem do cartaz do filme e um link para o trailer no YouTube.
Além desses itens, a classe
Movie também tinha uma função chamada show_trailer. Após
definirmos essa classe, criamos várias instâncias
dela. Instâncias como toy_story e avatar.
Agora, imagine ainda que desejássemos criar
outra classe chamada TvShow. Acho que
essa classe teria detalhes como título
do programa, temporada e número do episódio, bem
como o canal de TV que exibe esse
programa. Essa classe também poderia ter
uma função chamada get_local_listings. Após criarmos uma
classe chamada TvShow, poderemos criar várias instâncias dessa
classe, como o primeiro episódio da primeira temporada
de Breaking Bad e o episódio final de Seinfeld.
Continuando com nosso experimento,
podemos imaginar ainda que possa haver
vários itens que essas duas classes
compartilhem. Itens como o título,
a duração do filme e a
duração do programa de TV em minutos. A melhor
forma de estruturar esse código seria
criar outra classe chamada Video, com
dois atributos: O título e a
duração do vídeo. A classe Movie poderia herdar itens dessa
classe Video. Para tanto, seria necessário
adicionar o nome de classe Video entre
esses parênteses. Isso significaria que a classe Movie
herdaria o título e a duração da classe Video. Além disso,
a classe TvShow também herdaria itens da classe
Video. Para tanto, também seria necessário
adicionar o nome de classe Video entre
parêntese. Isso significaria que a classe TvShow
herdaria o título e a duração da classe Video. Você
pode ver claramente como é possível escrever
um código, neste caso, a classe Video,
e reutilizá-lo em vários pontos diferentes.
Outra grande vantagem de escrever códigos dessa forma,
além de reutilizá-los, é que
isso nos permite seguir um modelo intuitivo
de organização do nosso cérebro. Assim, intuitivamente,
sabemos o que são vídeos, programas de TV e filmes. Portanto,
escrever códigos dessa maneira possibilita aos programadores
reproduzir nos códigos a organização em nossa cabeça.