Bien, en una lección anterior creamos una clase
llamada Movie. Bueno, esta clase tenía los siguientes atributos,
título de la película, su trama, un enlace a la
imagen del póster de la película y el enlace a su
tráiler de YouTube. Además de estas cosas, la clase
Movie también tenía una función llamada show_trailer. Después de que
definimos esta clase Movie creamos varias instancias
de esta clase. Instancias como, Toy Story y Avatar.
Bien, imaginemos además que queríamos crear
otra clase llamada TvShow. Pensaría que
esta clase tendría detalles como el título
del programa, su temporada y el número episodio. Y
también, el canal de televisión que transmite
el programa. Además, esta clase también podría tener
una función llamada, get_local_listings. Una vez que creamos una
clase llamada TvShow, podemos crear instancias múltiples de
esta clase, instancias como, primera temporada, episodio uno
de Breaking Bad y el último episodio de Seinfeld.
Perfecto, si continuamos con nuestro experimento mental,
podemos imaginar, además, que puede haber
varios artículos que ambas clases pueden
compartir entre sí. Cosas como el título por supuesto,
también la duración de la película y
la duración del programa de televisión en minutos. Entonces, la
mejor manera de estructurar este código sería
crear otra clase llamada Video, que tendría
dos atributos. El título del video y su
duración. Y la clase Movie podría heredar de
esta clase Video. Para esto, tendríamos
que añadir el nombre de la clase Video dentro de estos
paréntesis. Ahora, esto significaría que la clase Movie,
heredaría el título y duración de la clase Video. Adicionalmente,
la clase TvShow también podría heredar de la clase
Video. Para esto, también tendríamos
que añadir el nombre de la clase Video dentro de estos
paréntesis. Bueno, esto significaría que la clase TvShow
heredaría el título y la duración de la clase Video. Ahora
pueden ver claramente como podemos escribir una
parte del código, en este caso la clase Video,
y seguir reutilizándolo en múltiples lugares diferentes.
Otro gran beneficio de escribir código de esta manera,
además de solo reutilizar el código, es que
nos permite seguir un modelo intuitivo
de cómo existen las cosas en nuestro cerebro. Así que hablando
intuitivamente, sabemos que son los vídeos, sabemos también que son los programas de televisión y las películas. Entonces,
escribir código de esta manera le permite a los programadores
hacer un mapa de cómo existen las cosas en nuestro cerebro al escribir código.