在之前的一节课中 我们创建了
一个名为 movie 的类 这个类有以下属性
电影的名称、故事情节、
海报图片的链接及 YouTube 预告片
链接 除了这些外 类
movie 还有一个名为 show_trailer 的函数 在
我们定义了类 movie 后 我们创建了
该类的几个实例 如 Toy Story 和 Avatar
现在 想象一下我们想创建
另一个名为 TvShow 的类 这个
类会有这样一些详细信息 如电视剧
名称、季数和集数 然后
还有播放这个电视剧的
电视台 除此之外 这个类还有
一个函数 名为 get_local_listings 在我们创建了
类 TvShow 后 我们可以创建该类的
多个实例 如 Breaking Bad 第一季
第一集 Seinfeld 最后一集
好的 如果我们继续这个思考实验
我们可以进一步想象这两个类
有几个项是
可以共享的 名称肯定算一个
还有电影和电视剧的
持续分钟数 要构造这个
代码 最好的方式
就是创建另一个名为 Video 的类 它会有
两个属性 视频的名称和
持续时间 类 Movie 可以继承
类 Video 要做到这一点 我们
必须在这些括号内
加入类名 Video 这就意味着类 Movie 将
从类 Video 继承名称和持续时间 而且
类 TvShow 也可以继承类
Video 同样 我们也得
在这些括号中加入
类名 Video 这就意味着类 TvShow 将
从类 video 继承名称和持续时间 现在
你可以清楚地看见我们编写了
一条代码 在这个情形中 类 Video
并继续在多个不同的地方重用它
这些写代码的另一个好处是
除了重用代码外 它还
允许我们遵从我们大脑中
事物存在的直觉模式 从直觉
方面来说 我们知道视频是什么 电视剧和电影是什么 所以
以这种方式编写代码可以使程序员将
我能大脑中存在的东西映射到代码中