حسنًا، في درس سابق أنشأنا فئة
،تسمى فيلم. الآن تحتوي هذه الفئة على السمات التالية
عنوان الفيلم وقصته ورابط إلى
صورة ملصق الدعاية ورابط إلى العرض الترويجي للفيلم
على موقع YouTube. الآن إلى جانب هذه السمات، كانت
فئة الفيلم تحتوي على دالة تسمى show_trailer. وبعد
أن حددنا فئة الفيلم هذه، أنشأنا مثيلات متعددة
.من هذه الفئة. مثيلات مثل Toy Story وAvatar
تخيل الآن أيضًا أننا نريد إنشاء
فئة أخرى تُسمى TvShow. أعتقد أن
هذه الفئة ستحتوي على تفاصيل مثل عنوان
البرنامج وموسمه ورقم الحلقة. و أيضًا
القناة التليفزيونية التي يُبث من خلالها ،
هذا البرنامج. بالإضافة إلى ذلك، يمكن أن تحتوي هذه الفئة أيضًا على
دالة تُسمى get_local_listings. بمجرد إنشاء فئة
تُسمى TvShow، يمكننا إنشاء مثيلات متعددة منها
مثيلات مثل، الموسم الأول والحلقة الأولى ،
.من Breaking Bad والحلقة الأخيرة من Seinfeld
حسنًا، إذا واصلنا تجربتنا الذهنية
فإنه يمكننا أن نتخيل أيضًا وجود عناصر متعددة ،
يمكن لكلتا الفئتين
،الاشتراك فيها. عناصر من قبيل؛ العنوان، بالتأكيد
،ومدة الفيلم
،ومدة البرنامج التليفزيوني بالدقائق. حسنًا
أفضل طريقة لبناء هذه التعليمة البرمجية
هي إنشاء فئة أخرى تُسمى Video، تحتوي على
،سمتين. عنوان الفيديو
ومدة الفيديو. ويمكن لفئة Movie، أن ترث من
فئة Video هذه. لفعل هذا، يجب
إضافة اسم الـ class Video داخل هذه
،الأقواس. الآن، يعني هذا أن فئة Movie تلك
،سترث العنوان والمدة من فئة Video. بالإضافة إلى ذلك
يمكن للفئة TvShow أن ترث أيضًا من الفئة
Video. لفعل هذا، يجب علينا أيضًا
إضافة اسم الـ class Video داخل هذه
،الأقواس. الآن هذا يعني أن فئة TvShow تلك
،سترث العنوان والمدة من فئة video. حسنًا
يمكنك أن ترى بوضوح كيف يمكننا كتابة
،جزء من تعليمة برمجية. في هذه الحالة، فئة Video
.ومتابعة إعادة استخدامها في العديد من الأماكن المختلفة
،هناك فائدة كبيرة أخرى من كتابة التعليمة البرمجية بهذه الطريقة
،إلى جانب مجرد إعادة استخدام التعليمة البرمجية
أنها تسمح لنا بمتابعة نموذج بديهي
،للكيفية التي توجد بها الأشياء في عقولنا. بديهيًا
نحن نعرف ما هي مقاطع الفيديو، ونعرف أيضًا ما هي البرامج التليفزيونية والأفلام. إذًا
كتابة التعليمة البرمجية بهذه الطريقة، تتيح للمبرمجين
.تخطيط طريقة وجود الأشياء في عقولهم ونقلها في شكل تعليمة برمجية