إذًا، أنشأنا في درس سابق فئة
تُسمى movie. الآن أصبح لهذه الدالة السمات التالية:
اسم الفيلم، وقصته العامة، ورابط
صورة الملصق الدعائي للفيلم، ورابط لإعلانه التشويقي
على YouTube. الآن، إلى جانب هذه الأشياء،
أصبح للفئة movie دالة تُسمى show_trailer. بعدما
عرَّفنا هذه الفئة movie، أنشأنا عدة مثيلات
لها. مثيلات مثل Toy Story وAvatar.
الآن لنتجه إلى ما هو أبعد، تخيَّلوا أننا أردنا
إنشاء
فئة أخرى تُسمى TvShow. كنت لأعتقد
أن هذه الفئة كانت لتتضمن تفاصيل مثل عنوان العرض
وموسم العرض ورقم الحلقة، وأيضًا
المحطة التليفزيونية التي يتم بث هذا العرض
عليها. فضلًا عن ذلك، يمكن أن تكون لهذه الفئة
دالة تُسمى get_local_listings. بمجرد أن ننشئ فئة
باسم TvShow يمكننا إنشاء عدة مثيلات
لهذه الفئة، مثيلات مثل season one، وepisode one of
Breaking Bad،
وthe final episode of Seinfeld.
جيدٌ، إذًا في حال واصلنا تجربتنا المتخيَّلة هنا
يمكننا أن نبتعد بخيالنا أكثر فنتخيل أن من الممكن
وجود عدة عناصر يمكن لكلتا هاتين الفئتين
أن تشاركاها بين بعضهما البعض. أشياء مثل العنوان
بالطبع،
وأشياء أيضًا مثل مدة الفيلم
ومدة العرض التليفزيوني بالدقائق. إذًا
الطريقة المثلى لبناء هذا الكود ستكون
إنشاء فئة أخرى تُسمى Video، والتي ستكون لها
سمتان: اسم الفيديو
ومدة الفيديو، ويمكن أن ترث الفئة Movie
من هذه الفئة Video. لكي نفعل هذا،
سيكون علينا إضافة اسم الفئة Video داخل
هذه الأقواس. الآن سيعني هذا أن الفئة Movie
سترث العنوان والمدة من الفئة Video. فضلًا عن ذلك،
يمكن أن ترث الفئة TvShow من
الفئة Video. لكي نفعل هذا سيكون علينا أيضًا
إضافة اسم الفئة Video داخل
هذه الأقواس. الآن سيعني هذا أن الفئة TvShow
سترث العنوان والمدة من الفئة Video. الآن
يمكنكم أن تروا بوضوح كيف يمكننا كتابة
جزء من الكود. في هذه الحالة انقروا فوق الفئة
Video،
واستمروا في إعادة استخدامها في عدة أماكن مختلفة.
هناك فائدة كبيرة أخرى لكتابة الكود بهذه الطريقة،
إلى جانب مجرد إعادة استخدام الكود،
وهي أن ذلك يتيح لنا اتباع نموذج بديهي
لكيفية تواجد الأشياء في عقولنا. لذا من البديهي أن
نقول
أننا نعلم ما هي مقاطع الفيديو، ونعلم أيضًا ما هي
العروض التليفزيونية والأفلام. إذًا
تتيح كتابة الكود بهذه الطريقة للمبرمجين
أن يخططوا لكيفية تواجد الأشياء في عقولنا في شكل
أكواد.