Perfecto, hasta ahora hemos visto como la herencia
nos puede ayudar a reutilizar las variables de instancia. Bueno,
les quiero mostrar un ejemplo de cómo la herencia
puede ayudar a reutilizar métodos. Bien, aquí estamos
de vuelta en el código donde tenemos una clase
llamada Parent y una clase llamada Child. Y si
recuerdan, la clase Child hereda de la clase Parent. Bien,
Empezaré por definir un método de instancia simple dentro
de la clase Parent. Y lo llamaré show_info.
El primer argumento de este método es self y
todo lo que este método hace es imprimir last_name y eye_Color de Parent.
De acuerdo, ahí están las dos sentencias Print.
Ahora para verificar si este método realmente
funciona, voy a llamar a este método show_info
utilizando la instancia billy_cyrus de Parent. Permítanme hacer
eso a continuación. Bien, ahí está ese método. Bueno, todo lo que he hecho hasta ahora es crear un nuevo
método llamado show_info dentro de la clase Parent. Después
utilice una instancia llamada billy_cyrus de la clase Parent,
para llamar a ese método. Ahora, para poder concentrarme en el resultado de esta sentencia,
voy a ignorar en el código la otra sentencia de la instancia por ahora. Listo. Permítanme
continuar y guardar, y ejecutar este programa. Muy bien. Así que el programa imprime
los valores correctos del apellido y color de ojos billy_cyrus Hasta ahora, todo bien.