حسنًا، حتى الآن، رأينا كيف يمكن أن يساعدنا التوارث
،في إعادة استخدام متغيّرات الكائن (instance variable). والآن
أريد أن أعرض عليكم مثالاً عن كيف
يمكن للتوارث أن يساعدنا في إعادة استخدام الأساليب. حسنًا ها قد عدنا
إلى الكود، حيث يوجد لدينا
فئة تُسمى Parent وفئة تُسمى Child. وإذا قمت
،بالاستدعاء، ترث فئة Child من فئة Parent. والآن
سأبدأ بتحديد أسلوب مثيل بسيط داخل
.فئة Parent. سوف أطلق عليه اسم show_info
،الوسيطة الأولى لهذا الأسلوب هي self
.وكل ما يفعله هذا الأسلوب هو عرض الاسم الأخير ولون العينين للأصل
.حسنًا، يوجد هنا عبارتا print
،والآن لاختبار إذا ما كان الأسلوب يعمل فعليًا
سأطلق على هذا الأسلوب اسم show_info
باستخدام مثيل الأصل billy_cyrus. حسنًا
لنفعل ذلك لاحقًا. حسنًا، ذلك هو الأسلوب. الآن كل ما قمت به حتى الآن هو
،إنشاء أسلوب جديد يُسمى show_info داخل فئة Parent. وبعد ذلك
استخدمت مثيلاً من فئة Parent يُسمى billy_cyrus
،لاستدعاء ذلك الأسلوب. وحتى يمكنني التركيز على مخرجات العبارة هذه
سأقوم بوضع علامة التعليقات على عبارة المثيل الأخرى في الوقت الراهن. هناك. دعنا
نتابع ونقم بحفظ هذا البرنامج وتشغيله. حسنًا. حسنًا، يعرض البرنامج
.القيم الصحيحة للون العينين والاسم الأخير لمثيل billy_cyrus. تسير الأمور على ما يرام حتى الآن