Até agora, vimos como a herança
pode nos ajudar a reutilizar variáveis de instância. Agora,
quero mostrar um exemplo de como a herança
pode ajudar a reutilizar métodos. De volta ao
código, temos uma classe
chamada Parent e uma classe chamada Child. Lembre-se
que a classe Child é herdeira da classe Parent. Vou
começar definindo um método de instância simples na
classe Parent, e vou chamá-lo de show_info.
O primeiro argumento desse método é self, e
tudo o que esse método faz é imprimir last_name e eye_color do pai.
Há duas instruções print.
Para testar se o método realmente
funciona, vou chamar o método show_info
usando a instância billy_cyrus da classe Parent. Farei
isso em seguida. Aqui está o método. Tudo o que fiz até agora foi criar um novo
método chamado show_info na classe Parent. Depois,
usei uma instância da classe Parent chamada billy_cyrus
para chamar o método. Para manter o foco na saída desta instrução, vou
comentar a outra instância. Pronto. Vou
salvar e executar esse programa. Muito bem. O programa imprime
os valores corretos de sobrenome e cor dos olhos de billy_cyrus. Até aí, tudo bem.