حسنًا، لقد رأينا حتى الآن كيف يمكن أن يساعدنا
التوريث
في إعادة استخدام متغيرات المثيل. والآن
أرغب في أن أعرض لكم مثالًا يوضح كيف يمكن
أن يساعد التوريث في إعادة استخدام الأساليب. ها نحن
نعود
للكود حيث توجد لدينا فئة تسمى
Parent وأخرى تسمى Child. وإذا استخدمتم الاستدعاء،
فسترث الفئة Child من الفئة Parent. الآن،
سأبدأ بتحديد أسلوب مثيل بسيط داخل
الفئة Parent. وسأسميها show_info.
وأول وسيطة من هذا الأسلوب هي self،
وكل ما يفعله هذا الأسلوب هو أنه يطبع last name وeye
color من الفئة parent.
حسنًا، ها هما عبارتي print.
والآن لإجراء اختبار كي نرى ما إذا كان هذا الأسلوب
يعمل بالفعل،
سأقوم باستدعاء هذا الأسلوب show_info
باستخدام مثيل parent وهو billy_cyrus. لذا دعوني أقوم
بذلك
في الخطوة التالية. إذن فهناك هذا الأسلوب. كل ما
فعلته حتى الآن هو إنشاء
أسلوب جديد يسمى show_info داخل الفئة Parent. وبعد
ذلك،
استخدمت مثيلًا من الفئة Parent يسمى billy_cyrus
لاستدعاء هذا الأسلوب. والآن لنتمكن من التركيز على
ناتج هذه العبارة،
سأقوم بالتعليق على عبارة المثيل الأخرى الآن. هناك.
دعوني أتابع
وأقوم بالحفظ ثم تشغيل هذا البرنامج. حسنًا. إذن يقوم
البرنامج بطباعة
القيم الصحيحة الخاصة بـ last name وeye color للمثيل
billy_cyrus. كل شيء يسير على ما يرام حتى الآن.