Voltarei ao
código e dessa vez farei algo
diferente. Como essa classe Child é herdeira da
classe Parent, o método show_info também é herdado. Isso significa que
instâncias da classe Child, como miley_cyrus,
também podem chamar o método show_info,
mesmo esse método não estando
explicitamente definido na classe Child. Farei isso em seguida.
A primeira providência é remover marcas de comentário
da linha de código na qual estou criando
a instância chamada miley_cyrus e usar essa instância
para chamar o método show_info. Pronto. Como quero me concentrar
na saída desse método show_info, vou
comentar o método show_info anterior.
Pronto. Antes de executar esse programa, quero
destacar mais uma vez que estou usando a instância
miley_cyrus para chamar o método show_info. Esse método
não existe explicitamente na classe Child. Mas,
como a classe Child é herdeira da classe Parent, esse
método show_info está disponível para as instâncias da
classe Child. Vou salvar e executar esse programa. E
temos a saída. O programa não apresentou qualquer erro, e
o sobrenome e cor dos olhos da instância
miley_cyrus foram impressos. Certo. O próximo passo é
criar um método chamado show_info na classe Child,
e veremos o que acontece. Vou criar
um novo método chamado show_info na classe Child.
Esse método show_info imprimirá
os três elementos associados a um filho.
O sobrenome, a cor dos olhos e o número de brinquedos.
Estamos imprimindo o sobrenome
do filho. Agora, estamos imprimindo a cor dos olhos,
e finalmente o número de brinquedos do filho.
Para imprimir esse número corretamente, precisamos
envolvê-lo com a função string. Se
esse programa for salvo e executado, minha hipótese é que, ao
chamar o método show_info usando miley_cyrus, que é
uma instância da classe Child, esse método show_info
será chamado, e não o método
show_info da classe Parent. Vou
salvar e executar esse programa. E temos a saída.
Estamos imprimindo o sobrenome, a cor dos olhos e o número
de brinquedos da instância da classe Child. O
que fizemos aqui foi definir o
método com o mesmo nome, show_info, na classe Child
e também na classe Parent. Essa capacidade de uma subclasse,
no caso, a classe Child, de substituir um método
herdado da classe Parent, em programação, é chamada de substituição de método.