حسنًا، سأعود إلى
الكود، وسأنفذ هذه المرة
شيئًا جديدًا. نظرًا لأن هذه الفئة "Child" ترث من
الفئة "Parent"، فإنه يتم توريث الأسلوب show_info
هذا أيضًا. الآن،
يعني ذلك أن مثيلات الفئة "Child" مثيلات
مثل miley_cyrus، يمكنها كذلك استدعاء الأسلوب
"show_info"
حتى لو كان هذا الأسلوب غير
محدد بوضوح في الفئة "Child". دعوني أفعل ذلك فيما هو
آتٍ.
أول شيء سأفعله هو إلغاء تعليق
هذا السطر من الكود حيث أنشئ المثيل
المُسمَّى "miley_cyrus" ثم أستخدم هذا المثيل
لاستدعاء
الأسلوب "show_info". هناك. لأنني أريد الآن التركيز
على ناتج أسلوب "show_info" هذا،
فسوف أقوم الآن بتحديد أسلوب "show_info" السابق.
هناك. قبل تشغيل هذا البرنامج، أريد
أن أؤكد مرة أخرى أنني أستخدم المثيل
"miley_cyrus" لاستدعاء الأسلوب "show_info". هذا
الأسلوب
غير متوفر الآن بوضوح داخل الفئة "Child". لكن
لأن الفئة "Child" ترث من الفئة "Parent"، فإن هذا
الأسلوب "show_info" متوفر بالفعل لمثيلات
الفئة "Child". دعوني أتابع وأحفظ ذلك ثم أقوم بتشغيل
هذا البرنامج. ويوجد
الناتج. لم يصدر البرنامج أي خطأ،
ولم تتم طباعة "last name" و"eye color"
للمثيل "miley_cyrus". حسنًا. لذلك فإن الشيء التالي
الذي أريد فعله
هو إنشاء أسلوب يُسمَّى "show_info" داخل الفئة
"Child"،
وانظروا ما يفعله ذلك. لذلك سأنشئ
أسلوبًا جديدًا يُسمَّى "show_info" داخل الفئة
"Child".
سيقوم الأسلوب "show_info" بطباعة
ثلاثة أشياء مرتبطة بالفئة "child".
وهي "last name" و"eye color" و"number of toys".
نقوم هنا بطباعة "last name" الخاص
بالفئة "child". نقوم الآن بطباعة "eye color" الخاص
بالفئة "child".
وأخيرًا، نطبع "number of toys".
لأتمكن من طباعة هذا الرقم بطريقة صحيحة، اضطررنا
إلى
تضمينه في الدالة "string". الآن، إذا
قمت بالحفظ ومن ثمَّ تشغيل هذا البرنامج، فإن فرضيتي
هي أنه
عند استدعاء الأسلوب "show_info" باستخدام "miley_cyrus"،
وهو
بالمناسبة مثيل للفئة "Child". سيتم استدعاء
الأسلوب "show_info" هذا وليس
الأسلوب "show_info" الموجود بالفئة "Parent". لذا
دعوني
أحفظ وأشغل هذا البرنامج. ويوجد الناتج.
نعمل على طباعة "last name" و"eye color" و"number of
toys"
لمثيل الفئة "Child". لذا
ما فعلناه هنا حقًا هو تحديد الأسلوب بالاسم
نفسه "show_info" داخل الفئة "Child"،
وداخل الفئة "Parent" أيضًا. يُطلق على هذه القدرة
للفئة الفرعية،
في هذه الحالة الفئة "Child"، المخصصة لتجاوز أسلوب
تم إرثه من فئته "parent" اسم "Method Overriding" في
البرمجة.