好的 我又要回到
代码了 这次我要讲一些
新东西 因为类 Child 继承于类 Parent
这个方法 show_info 也被继承了 所以
也就是说类 Child 实例的实例
如 miley_cyrus 也可以调用 show_info
方法 尽管这个方法在
类 Child 中并没有明确定义 我接下来再做这个吧
我首先要做的是取消
对创建 miley_cyrus 案例
的这行代码的注释 然后调用
方法 show_info 好了 因为我现在需要专注于
获得这个 show_info 方法的输出 我要
暂时将之前的 show_info 方法注释掉
好了 在我运行程序之前 我想
再次强调 我正在使用案例
miley_cyrus 调用方法 show_info 现在这个
方法并不明确地存在于类 Child 中 但是
由于类 Child 继承于类 Parent   此
方法 show_info 事实上可以
被类 Child 的实例使用 那我就保存并运行一下这个程序 这就是我的
输出 程序并没有抛出任何错误 而且
实例 miley_cyrus 的姓和眼睛颜色
确实被打印了出来 好的 我要做的下一件事情是
在类 Child 内创建一个叫 show_info 的方法
看看会有什么结果 那我
就在类 Child 中创建一个叫 show_info 的新方法
现在这个方法 show_info 将打印出
与类 Child 相关的三个方面信息
它的姓、眼睛颜色和玩具数量
现在我们在打印出子的
姓 然后我们在打印出子的眼睛颜色
最后 我们在打印出玩具的数量
为了正确的打印这个数量 我们
必须把它封装在串函数中 现在 如果
我保存和运行这个程序 我的假设是当我
使用 miley_cyrus（顺便说一句 这是类 Child 的
一个实例）调用 show_info 这个 show_info
方法将被调用 而非
类 Parent 中的 show_info 方法 现在我
保存和运行下这个程序 结果出来了
我们正在打印类 Child 的姓、眼睛
颜色和玩具数量 所以
我们刚才真正所做的是
在类 Child 和类 Parent 中
定义了名称同为 show_info 的方法 在这个类 Child 的
案例中 类 Child 覆盖从类 Parent 继承的
方法的能力叫做方法覆盖