Perfecto, voy a regresar al
código, y esta vez voy a hacer algo
nuevo. Bueno, debido a que la clase Child hereda de la
clase Parent, también se hereda este método show_info. Ahora
esto significa que las instancias de la clase Child,
instancias como miley_cyrus, también pueden llamar al método show_info
aunque este método no esté definido
explícitamente dentro de la clase Child. Permítanme hacer eso a continuación.
Entonces, lo primero que voy a hacer es quitar las barras de comentario
de esta línea de código donde estoy creando la instancia
llamada miley_cyrus y luego usaré esa instancia para llamar
el método show_info. Listo. Bueno, ya que quiero concentrarme en
el resultado de este método show_info, voy a
ignorar en el código el método show_info anterior por ahora.
Listo. Bien, antes de ejecutar este programa, quiero
destacar una vez más que estoy utilizando la instancia
miley_cyrus para llamar al método show_info. Bueno, este
método no existe explícitamente dentro de la clase Child. Pero
debido a que la clase Child hereda de la clase Parent este
método show_info está realmente disponible para las instancias de
la clase Child. Permítanme continuar y guardar y ejecutar este programa. Y este es mi
resultado. El programa no arrojó ningún error, y
se imprimieron el apellido y el color de los ojos
de la instancia miley_cyrus. Perfecto. Bien, lo siguiente que voy a hacer es
crear un método llamado show_info dentro de la clase Child
y ver lo que hace. Bien, voy a crear
un nuevo método llamado show_info dentro de la clase Child
Ahora bien, este método show_info va a imprimir
las tres cosas asociadas con Child.
Su last_name, eye_color y number_of_toys.
En esta ocasión estamos imprimiendo el last_name de
Child. Ahora estamos imprimiendo eye_color de Child,
y, por último, estamos imprimiendo los number_of_toys.
Para imprimir este número correctamente, tuvimos que
envolverla en la función de cadena. Ahora, si
guardo y ejecuto este programa, mi hipótesis es que cuando
llame al método show_info usando miley_cyrus, que por
cierto es una instancia de la clase Child. Este método show_info
se va a llamar y no el método
show_info en la clase Parent. Así que déjenme
guardar y ejecutar este programa. Aquí tienen el resultado.
Estamos imprimiendo el apellido, el color de ojos y el número
de juguetes de la instancia de la clase Child. Bueno,
realmente lo que hemos hecho aquí es definir
el método mediante el mismo nombre show_info dentro de la clase Child
y también dentro de la clase Parent. Esta capacidad de una sub-clase,
en este caso de la clase Child, para anular un método que
heredó de su clase Parent es llamado anulación de método en programación.