،حسنًا سأعود مرة أخرى إلى الكود
ولكن في هذه المرة سأفعل شيئًا
جديدًا. والآن، نظرًا لأن فئة Child ترث من
فئة Parent، يتم توارث أسلوب show_info أيضًا. وهذا
،يعني أن مثيلات فئة Child
مثل miley_cyrus، يمكنها أيضًا استدعاء أسلوب show_info
حتى لو لم يتم تحديد هذا الأسلوب
.صراحةً داخل فئة Child. دعوني أقم بذلك لاحقًا
حسنًا أول ما يجب القيام به هو إزالة علامة التعليقات
لسطر الكود هذا حيث أقوم بإنشاء المثيل
الذي يسمى miley_cyrus، ثم استخدام هذا المثيل لاستدعاء
أسلوب show_info. هناك. ولأني أريد التركيز على
،مخرجات أسلوب show_info
.سأقوم بوضع علامة التعليقات لأسلوب show_info في الوقت الراهن
،هكذا. الآن قبل أن أقوم بتشغيل هذا البرنامج
أريد التأكيد مرة أخرى على أنني أستخدم
مثيل miley_cyrus لاستدعاء أسلوب show_info. حسنًا، هذا
الأسلوب غير موجود صراحةً داخل فئة Child. ولكن
نظرًا لأن فئة Child ترث من فئة Parent
فإن أسلوب show_info يكون متاحًا فعلاً لمثيلات
.فئة Child. حسنًا سأمضي قدمًا وأقوم بحفظ هذا البرنامج وتشغيله. وها هي المخرجات
،لم ينتج عن البرنامج أي أخطاء
وتم عرض الاسم الأخير ولون العينين
لمثيل miley_cyrus. جيد. ما سأفعله بعد ذلك هو
،إنشاء أسلوب يسمى show_info داخل فئة Child
وأرى ماذا سيحدث. حسنًا سأقوم
.بإنشاء أسلوب جديد يسمى show_info داخل فئة Child
والآن سيقوم أسلوب show_info هذا بعرض
.الأشياء الثلاثة المرتبطة بالعنصر التابع
.وهي الاسم الأخير ولون العينين وعدد الألعاب
هنا يتم عرض الاسم الأخير
،للعنصر التابع. والآن تتم طباعة لون العينين
.وأخيرًا تتم طباعة عدد الألعاب
ولكي نعرض هذا العدد بشكل صحيح، يجب أن
نضمنه في دالة السلسلة. الآن، إذا قمت
بحفظ هذا البرنامج وتشغيله، افترض أني عندما
،أقوم باستدعاء أسلوب show_info باستخدام miley_cyrus
الذي هو بالمناسبة مثيل فئة Child. سيتم استدعاء أسلوب show_info
وليس أسلوب show_info
الموجود في فئة Parent. حسنًا دعوني
.أقوم بحفظ هذا البرنامج وتشغيله. وها هي المخرجات
يتم عرض الاسم الأخير ولون العينين وعدد الألعاب
لمثيل فئة Child. حسنًا
ما قمنا به فعليًا هنا هو تحديد الأسلوب
،بنفس الاسم show_info داخل فئة Child
،وكذلك داخل فئة Parent. قدرة الفئة الفرعية
في هذه الحالة فئة Child، على تجاوز الأسلوب الذي
."ورثته من فئتها الأصل يُطلق عليها في البرمجة "تجاوز الأساليب