さてコードに戻って新しいことをしましょう
ChildクラスはParentクラスから継承しているので
show＿infoメソッドも継承されています
Childクラスやmiley＿cyrusのインスタンスは
show＿infoメソッドを呼び出します
実際にはChildクラス内に
明確に定義されていないメソッドです
最初にコードから注釈を外します
miley＿cyrusというインスタンスを
作っているコードです
次にそのインスタンスを使って
show＿infoメソッドを呼び出します
show＿infoメソッドの結果に集中するためです
前のshow＿infoメソッドをコメントアウトします
プログラムを実行する前にもう一度言っておきます
miley＿cyrusインスタンスを使うのは
show＿infoメソッドを呼び出すためです
このメソッドはChildクラス内に存在していません
ChildクラスはParentクラスから継承し
show＿infoメソッドは
Childクラスのインスタンスから取得できます
では保存してプログラムを実行します
これが結果です　エラーはありません
miley＿cyrusインスタンスのLast NameとEye Colorは
出力されませんでした
では次はChildクラスの中に
show＿infoというメソッドを作り
何が起きるか確認します
ではshow＿infoという新しいメソッドを
Childクラスに作ります
show＿infoメソッドは
Childクラスに関連した３つの情報を出力します
名字、目の色、おもちゃの数です
Childクラスからlast＿nameが出力されました
さらにeye＿colorも出力され
最後にnumber＿of＿toysも出力されました
数字を正しく出すために文字列関数で囲みます
保存してからプログラムを実行します
私の仮説ではmiley＿cyrusを使い
show＿infoメソッドを呼ぶ時は
これはChildクラスのインスタンスですが
show＿infoメソッドが呼び出されますが
Parentクラスのshow_infoメソッドではありません
これを保存してプログラムを実行すると結果が出ます
名字、目の色、おもちゃの数が出力されています
これはChildクラスのインスタンスです
これまでChildクラス内やParentクラス内で
show＿infoという同じ名前のメソッドを
定義してきました
サブクラスのChildクラスの役割は
Parentクラスから継承したメソッドを上書きします
これはプログラミングで
メソッドのオーバーライドといいます