Ahora, lo primero que voy a hacer en
mi máquina Windows, es abrir Python y IDLE. Así es
cómo se hace. Puedo ir al
menú Inicio, pulsar en Todos los programas, encontrar Python 2.7, que es
lo que acabamos de instalar, e iniciar IDLE. En
una Mac, esto es lo que necesitas hacer.
Voy a ir a Spotlight y después voy a escribir IDLE. Puedes pensar en IDLE como un bloc de notas o
un lugar donde podemos escribir programas en Python. Puedo hacer clic en Archivo y luego en Nuevo
Archivo y listo, voy a conseguir un lugar nuevo y flamante donde puedo escribir mi código.
Por cierto, la otra ventana es donde
vamos a ver el resultado de nuestro programa. Bueno,
déjenme reorganizar estas dos ventanas para que podamos verlas al mismo tiempo.