حسنًا، ها هو تصميم البرنامج الذي لدينا. سأبدأ
بفتح المتصفح
وأقوم بتشغيل أغنية. قبل ذلك، بحثت على Google للعثور
على
طريقة فتح مستعرض الويب بلغة python. واكتشفتُ
أن هناك هذه الدالة التي تُسمى webbrowser.open. وتقبل
هذه الدالة
الرابط الذي أرغب في فتحه.
فكل ما فعلته هو وضع عنوان Youtube هنا. على أي حال،
يمكنكم وضع أي رابط تريدونه. حسنًا.
دعونا نحفظ البرنامج ثم نشغّله. وسأسميه
Break_time.Py ترمز Py
إلى Python. ولتشغيله سأنقر فوق run،
ثم أنقر فوق run module. والآن أفترض أن البرنامج
سيفتح عند تشغيله
رابط Youtube. لنرى. أوه. يبدو أن
لدينا خطأ ما. حسنًا، تقول الرسالة أن
هناك خطأ بالبرنامج، EOL، أيًا كان ما يعنيه ذلك،
أثناء مسح
القيمة الحرفية للسلسلة. حسنًا؟ أوه، انظروا كيف أن
Python
تشير إلى الخطأ. يبدو أنني نسيت
علامة الاقتباس الخاصة بالإغلاق، لذا سأضيفها.
دعوني أحفظ البرنامج مرة أخرى
ثم أشغّله. أعتقد أنه سيعمل الآن.
اممم، خطأ آخر. دعوني أخبركم شيئًا، حينما بدأت في
تعلم البرمجة
كنت أشعر بالخوف
من هذه الأخطاء. انظروا إليها. إنها باللون الأحمر
وتظهر
أمامكم بشكل مخيف، لكن لكي يعمل البرنامج
علينا تجاوزها بشكل ما. لذا، هل من الممكن أن تقرؤوا
وتخبرونا بما تعتقدون أنه
المشكلة في هذا الكود؟ يمكنكم إدخال إجاباتكم في هذا
المربع.