Muy bien, así que aquí está nuestro diseño del programa. Voy
a empezar por abrir un navegador y reproducir una
canción. Así que antes, busqué en Google para averiguar cómo
uno podría abrir un navegador web en Python. Y
descubrí que existe esta función llamada webbrowser.open. Esta
función toma el enlace que quiero abrir.
Acabo de pegar una dirección de Youtube aquí. En efecto,
este podría haber sido cualquier enlace que desees. Muy bien.
Guardemos el programa y ejecutémoslo. Voy
a llamarlo break_time.py Py significa
Python. Para ejecutarlo, voy a hacer clic en ejecutar,
y luego clic en Ejecutar Módulo. Ahora mi hipótesis es
que cuando ejecutemos este programa abrirá
el enlace de Youtube. Vamos a ver. Oh. Parece que
tenemos un error. Bueno, dice que hay un
error en tu programa, EOL, sea lo que sea que signifique, mientras exploraba
la cadena literal. ¿De acuerdo? Oh mira, Python está
señalando el error. Parece que olvidé
la comilla de cierre, así que voy a añadirla.
Permítanme guardar el programa una vez más y
ejecutarlo. Ahora creo que funcionará.
Um, otro error. ¿Sabes? Cuando aprendí por primera vez
cómo programar, me sentía tan intimidado por estos
errores. Míralos. Están en rojo y frente
a tu cara, pero para que funcione el programa, tenemos
que resolverlos de alguna manera. Así que, ¿te importaría leer
el error y decirnos cuál crees que es el
problema con este código? Puede escribir tus respuestas en este cuadro.