Muito bem, aqui está o design do nosso programa. Vou
iniciar abrindo um navegador e reproduzindo uma
música. Anteriormente, pesquisei no Google como
abrir um navegador da Web no Python. Descobri
que há uma função chamada webbrowser.open. Essa
função recebe o link que quero abrir.
Basta inserir um endereço do Youtube nela. Na
verdade, pode ser qualquer link que você desejar. Muito bem.
Vou salvar e executar esse programa. Chamarei ele
de break_time.py. Py significa
Python. Para executá-lo, clicarei em Run
e Run Module. Minha hipótese é
que, ao executarmos este programa, ele abrirá
o link do Youtube. Vamos ver. Ah! Parece que
temos um erro. A mensagem diz que há um
erro no programa, EOL, seja lá o que isso signifique, ao verificar
a string literal. Certo. Ah, parece que o Python está
indicando o erro. Acho que ficou faltando
a aspa final, assim, vou adicioná-la.
Vou salvar o programa mais uma vez e
executá-lo. Acho que agora funcionará.
Outro erro. Quando aprendi a
programar, me sentia muito intimidado por esses
erros. Olhe para eles. São exibidos em vermelho e
evidentes, mas para fazer o programa funcionar, temos que
superá-los de alguma forma. Leia o
erro e nos diga qual o
problema com o código em sua opinião. Insira suas respostas nesta caixa.