حسنًا، ها هو تصميم برنامجنا. سوف أبدأ
بفتح المتصفح وتشغيل
أغنية. بحثت في Google للتعرف
على كيفية فتح متصفح الويب في python. واكتشفت
وجود هذه الدالة باسم webbrowser.open. تتلقى
.هذه الدالة الرابط المطلوب فتحه
،فكل ما قمت به هو وضع عنوان Youtube فيها. في الواقع
.يمكنكم استخدام أي رابط تريدونه. حسنًا
لنقم بحفظ البرنامج وتشغيله. سأكتب البرنامج باسم
Breaktime ثم نقطة ثم Py. Py ترمز إلى
Python. لتشغيله، سأقوم بالنقر فوق run
ثم النقر فوق run module. نفترض
أنه عند تشغيل هذا البرنامج فسوف يفتح
رابط Youtube. فلنرَ. أوه. يبدو أنه
قد حدث خطأ. يشير ذلك إلى حدوث
خطأ في البرنامج، EOL، بغض النظر عن معناه، أثناء فحص
القيمة الحرفية للسلسلة. جيد؟ انظروا، يوضح Python
الخطأ. يبدو أننا نسينا وضع
.وسم إغلاق الاقتباس، سنقوم بإضافتها
‎وسنقوم بحفظ البرنامج وتشغيله
.مرة أخرى. أعتقد الآن أنه سيعمل
ثمة خطأ. أتعلمون شيئًا، حينما
تعلمت لأول مرة كيفية إنشاء برنامج، شعرت بالخوف
،من هذه الأخطاء. انظروا إليها. فهي تظهر باللون الأحمر أمامك مباشرة
ولكن كي نجعل البرنامج يعمل، يلزم
التغلب عليها. فهل تمانعون من قراءة
الخطأ وتوضيح
.المشكلة في هذا الكود في رأيكم؟ أدخلوا إجاباتكم في هذه الخانة