ではプログラムを作りましょう
まずブラウザを開いて音楽をかけるところからです
最初にGoogleの検索画面を開いて
Pythonでのブラウザの開き方を調べます
webbrowser．openという関数が紹介されています
これを使ってブラウザを開きましょう
ここにYouTubeのURLを書きます
他のリンクでも問題ありません
保存してプログラムを実行しましょう
プログラム名はbreaktime．pyです
pyはPythonを意味します
Runをクリックして
そこからRun Moduleを選択します
プログラムが実行されれば
YouTubeの画面が開くはずです
やってみましょう　おっとエラーのようです
プログラム内にEOLがあるそうです
つまり文字列リテラルをチェックしている際に
エラーが起こりました
Pythonがエラー箇所を指定しています
文字列を閉じるのを忘れていたようです
行末に”を追記します
再度プログラムを保存して実行します
今度は大丈夫でしょう
別のエラーみたいです
私が初めてプログラミングを勉強した時は
こういうエラーを怖がりました
赤文字の文章を見てみましょう
プログラムを実行するには
これを解決するしかありません
エラー文を読んでこのコードの問題点を考えてください
答えをこのボックスに入力しましょう