A seguir, tentaremos fazer o programa aguardar um determinado período de tempo.
Para saber mais sobre isso, voltei ao
Google e digitei "python make my program wait".
Um dos primeiro links foi este
site chamado stackoverflow.com. Esse site logo será um dos seus
favoritos como programador.
Ele sugeriu usar algo chamado time.sleep, que suspende
o programa por alguns segundos. Ok, de volta ao programa. Como
ainda estou na fase de testes, tentarei suspender o programa somente por dez
segundos. Podemos alterar esse número mais tarde. Também sei que preciso importar o
módulo time. Vou salvar e executar. Muito bem.
Parece que o programa está aguardando alguns segundos antes de
abrir o navegador da Web.
[MUSIC]
Mais um item concluído.