Así que ahora, voy a tratar de hacer que mi programa espere durante un tiempo determinado.
Para saber cómo hacerlo, regresé a
Google, y luego escribí: Phyton hacer que mi programa espere.
Uno de los primeros enlaces fue este
sitio web llamado stackoverflow.com. Ahora bien, este se convertirá pronto en
uno de tus sitios web favoritos como programador.
Sugirió utilizar algo llamado time.sleep que suspende
el programa por un número dado de segundos. Bueno, volvamos al programa. Ahora, puesto
que aún estoy en fase de pruebas, voy a tratar de suspender el programa sólo durante unos diez
segundos; podemos cambiar este número después. También sé que tengo que importar el
módulo de tiempo. Bueno, vamos a guardar esto y a ejecutar. Muy bien.
Parece que el programa está esperando unos segundos antes de
abrir el navegador web.
[MÚSICA]
Otro elemento que muerde el polvo.