إذن بعد ذلك، سأحاول أن أجعل البرنامج ينتظر لمدة
زمنية معينة.
ولمعرفة هذا، رجعتُ إلى Google
وكتبتُ "python make my program wait".
وكان أحد الروابط الأولى الموجودة
موقع الويب هذا الذي يسمى stackoverflow.com. والآن
سيصبح هذا سريعًا أحد مواقع الويب
المفضلة لديك بصفتك مبرمجًا.
ويُقترح استخدام شيء ما يسمى time.sleep الذي يقوم
بإيقاف
البرنامج مؤقتًا لعدد من الثواني. >> حسنًا، لنعد إلى
البرنامج. والآن، نظرًا لأني ما زلت
في مرحلة الاختبار، فسأحاول إيقاف البرنامج مؤقتًا
لمدة عشر ثوانٍ تقريبًا فقط
ويمكننا تغيير هذا الرقم فيما بعد. كما أنني أعرف أنه
يجب استيراد
وحدة الوقت النمطية. حسنًا، لنحفظ هذا ونقوم
بالتشغيل. حسنًا.
يبدو أن البرنامج ينتظر لثوانٍ قليلة قبل فتح
مستعرض الويب.
[موسيقى]
يشرف عنصر آخر على النهاية.