.سأحاول بعد ذلك دفع البرنامج للانتظار لفترة زمنية محددة
ولمعرفة كيفية القيام بذلك، انتقلت إلى محرك
.البحث Google، وكتبت python make my program wait
كان موقع الويب التالي أحد الروابط الأولى التي ظهرت
في نتائج البحث: stackoverflow.com. سيصبح هذا الموقع أحد
.المواقع المفضلة لك كمبرمج قريبًا
ووفقًا لهذا الموقع، يمكن استخدام ميزة تُدعى time.sleep، ووظيفتها هي تعليق
البرنامج لعدد محدد من الثواني. حسنًا، فلنعد إلى البرنامج. نظرًا لأنني
ما زلت في مرحلة الاختبار، سأحاول تعليق البرنامج لمدة 10
ثوانٍ فقط، ويمكننا تغيير هذا الرقم لاحقًا. أعرف أيضًا أنني يجب أن أقوم باستيراد
.الوحدة النمطية time. حسنًا، لنحفظ الآن هذا البرنامج ونقم بتشغيله. حسنًا
يبدو أن البرنامج سينتظر بضع ثوانٍ قبل أن
.يفتح متصفح الويب
[MUSIC]
..لقد انتهينا من مهمة أخرى