إليكم طريقة لتنفيذ هذا. لنقُل إنني أريد أن أحصل
على
ثلاث استراحات على مدار اليوم. سوف أستخدم متغير عدد
الاستراحات
لحفظ حساب عدد الاستراحات التي أخذتُها، ثم
أضيف حلقة مدة قصيرة للتأكد من عمل هذا الكود
ثلاث مرات. في الوقت نفسه، إذا رغبتم في رؤية بعض
المعلومات
حول كيفية عمل الحلقات فهناك رابط مفيد في ملاحظات
المعلم. الآن إذا شغلتُ هذا البرنامج فسوف ينتظر
البرنامج
لمدة 10 ثوانٍ ثم يشغِّل الأغنية ويفعل ذلك ثلاث
مرات.
هناك إضافة أخرى ممكنة لبرنامجنا، وهي
عبارة طباعة تخبرنا متى بدأ برنامجنا. الآن،
كيف أجد الوقت الحالي؟ حين يكون عليّ
أن أقوم ببعض الاختبار هكذا، فسوف أبدأ باستخدام
نافذة الإخراج هذه حتى يمكنني استيراد الوقت هنا؛
ولعلكم
قد خمَّنتم حقيقة أنها طريقة للوصول إلى الوقت. و
أعلم أن ثمة دالة تُسمى ctime، أو
current time، تبدو مثل الوقت الحالي على الكمبيوتر
الخاص بي. هذا رائع.
لنعُد إلى البرنامج الأساسي الذي أضفتُ هذا به. دعوني
أحفظ ما فعلت وأشغِّل هذا البرنامج.
الآن بمجرد أن أشغِّل البرنامج فسوف أحصل على مطالبة
تقترح عليّ أين بدأتُ
البرنامج، وبعد 10 ثوانٍ من ذلك سوف يتم تشغيل
مقطع فيديو يطلب مني أن آخذ استراحة.
[موسيقى]
كل شيء يسير على ما يرام حتى الآن. بعد مرور 10 ثوانٍ
أخرى
يظهر اقتراح آخر بأن آخذ استراحة.
[موسيقى]
الآن إذا أردتُ إيقاف هذا البرنامج
في منتصف تشغيله يمكنني إعادة تشغيل وضع الخمول، أو
استخدام الاختصار Ctrl+C
في نافذة shell والذي سيوقف
تنفيذ البرنامج حين يعود من وضع السكون.