He aquí una manera de hacerlo. Digamos que quiero tomar tres
descansos a lo largo del día. Voy a utilizar la variable de recuento de descanso para
llevar la cuenta del número de descansos que he tomado. Y luego voy a
añadir un bucle while, para asegurarme de que este código se ejecuta tres
veces. Por cierto, si quieres ver algo de información sobre
cómo funcionan los bucles while, existe un vínculo útil en las notas
del instructor. Ahora, si ejecuto este programa. El programa esperará
durante diez segundos y reproducirá la canción y lo hará en tres ocasiones.
Otra adición útil a nuestro programa puede ser una sentencia de
impresión que nos dice cuando comenzó nuestro programa. Ahora, ¿cómo
puedo encontrar la hora actual? Cuando tengo que
hacer algunas pruebas como esta, empiezo a utilizar esta
ventana de salida para poder importar la hora aquí. Lo cual, como
puedes suponer, es una forma de acceder a la hora. Y
sé que hay una función llamada ctime, u hora
actual. Eso parece como la hora actual en mi equipo. Fantástico.
Regreso al programa principal donde voy a añadir esto. Déjenme guardar y ejecutar este programa.
Ahora, tan pronto como ejecuto el programa, me sale un mensaje sugiriendo cuando empezé el
programa. Diez segundos después de eso, se reproduce
un video que me pide que tome un descanso
[MÚSICA]
Hasta ahora, todo bien. Transcurren otros diez segundos
y aparece otra sugerencia para tomar un descanso.
[MÚSICA]
Ahora, si quiero detener este programa
a mitad de camino, puedo reiniciar IDLE o usar Ctrl + C
en la ventana shell, que detendrá la ejecución
del programa cuando regrese de la suspensión.