سأخبرك بطريقة للقيام بذلك. فلنفترض أنني أريد أخذ ثلاث
استراحات طوال اليوم. سأستخدم متغير عدد الاستراحات
،للاحتفاظ بعدد الاستراحات التي أخذتها. وبعد ذلك
سأضيف تكرارًا حلقيًا من النوع while، وذلك للتأكد من تشغيل هذه التعليمة البرمجية ثلاث
مرات. بالمناسبة، إذا أردت معرفة بعض المعلومات عن
كيفية عمل التكرارات الحلقية من النوع while، فهناك رابط مفيد في ملاحظات
المعلم يمكنك الاطلاع عليه. والآن، إذا قمت بتشغيل هذا البرنامج، فسوف ينتظر البرنامج
.لمدة عشر ثوانٍ، ثم سيقوم بتشغيل الأغنية وتكرارها ثلاث مرات
يمكنك الاستعانة بإضافة أخرى مفيدة في برنامجنا وهي عبارة
print التي تخبرك بوقت بدء البرنامج. والآن، كيف
أجد الوقت الحالي؟ عندما أحتاج لإجراء
اختباراتٍ من هذا النوع، أبدأ باستخدام
نافذة المخرجات هذه، وذلك حتى أتمكن من استيراد الوقت هنا. ويمكنني من خلال هذه
الطريقة الوصول إلى الوقت. والآن أعرف
أن هناك دالة تُعرف باسم ctime، أو الوقت
.الحالي. ويبدو أن هذا هو الوقت الحالي على جهاز الكمبيوتر لديّ. رائع
.سأعود إلى البرنامج الرئيسي لأضيف هذه العبارة. وبعدها سأقوم بحفظ هذا البرنامج وتشغيله
والآن، بمجرد تشغيل البرنامج، ظهرت رسالة تشير إلى الوقت الذي بدأت فيه
البرنامج. وبعد مرور عشر ثوانٍ، يتم تشغيل مقطع
فيديو يطلب مني أن آخذ استراحة
.[موسيقى]
الأمور جيدة حتى الآن. ومضت عشر ثوانٍ أخرى
.وظهر لي اقتراح آخر بأخذ استراحة
[موسيقى]
والآن، إذا أردت إيقاف هذا البرنامج
أثناء التشغيل، فإنه يمكنني إعادة تشغيل IDLE أو استخدام Ctrl+C
في نافذة shell، مما سيؤدي إلى إيقاف تنفيذ
.‎البرنامج عند الاستئناف من وضع السكون