Esta é uma forma de fazer isso. Digamos que eu queira fazer três
intervalos ao longo do dia. Usarei a variável break_count
para fazer a contagem do número de intervalos realizados. Depois,
adiciono um loop while para garantir
que este código seja executado três vezes. Se você quiser ver mais informações sobre
como os loops while funcionam, há um link útil nas Notas do
instrutor. Se eu salvar e executar este programa, ele aguardará
por dez segundos e reproduzirá a música três vezes.
Outra adição útil ao programa é uma instrução print
que nos informa quando o programa começou. Mas como
encontro a hora atual? Quando
é preciso fazer testes como este, começo usando esta
janela de saída para importar a hora aqui. Como você pode imaginar,
isso é uma forma de acessar a hora. E eu sei
que há uma função chamada ctime, ou hora
atual. Isto parece ser a hora atual no computador. Ótimo.
De volta ao programa principal, adicionarei isto. Vou salvar e executar esse programa.
Assim que o programa for executado, receberei um aviso com o momento em que iniciei o
programa. Dez segundos depois, um vídeo
será reproduzido solicitando que eu faça um
[MUSIC]intervalo.
Até aí, tudo bem. Mais dez segundos,
e outra sugestão para que eu faça um intervalo.
[MUSIC]
Se eu quiser interromper o programa
no meio do caminho, poderei reiniciar o IDLE ou usar Ctrl+C
na janela do shell, o que interromperá a execução
do programa ao voltar do modo de suspensão.