Bien, así que a nuestro programa ya solo le falta una cosa
más. Digamos que queremos tomar un descanso
después de cada dos horas de trabajo en la máquina.
Puedo aumentar la duración de la demora de diez segundos
a dos horas. Ahora recuerde, la función de suspensión solo acepta
segundos, por lo que este número es dos segundos y no dos horas
para el equipo. Para solucionar esto,
tengo que encontrar el número de segundos que hay en dos horas.
Y usar esto en su lugar. Dado que todavía estoy probando mi programa,
voy a mantener el tiempo de espera en un tiempo manejable de diez segundos.
Bien, ahora que hemos escrito nuestro primer programa,
vamos a entender de donde provienen las funciones como
webbrowser.open y time.sleep.