Só falta mais uma coisa para o nosso
programa. Digamos que desejamos fazer um intervalo
a cada duas horas de trabalho no computador.
Posso aumentar a duração do atraso de dez segundos
para duas horas. Lembre-se de que a função sleep usa
segundos, portanto, esse número para o computador é dois
segundos e não duas horas. Para corrigir isso,
posso descobrir o número de segundos em duas horas.
E usar isso no lugar. Como ainda estou testando o programa,
manterei um tempo de espera razoável de dez segundos.
Agora que escrevemos o primeiro programa,
vamos compreender a origem de funções como
webbrowser.open e time.sleep.