والآن تخيلوا أن هذه الورقة الصفراء هي
مكتبة Python القياسية. وتخيلوا أن
هذا هو ما حصلنا عليه عندما قمنا بتنزيل Python. يوجد ملف داخل Python يُدعى
webbrowser. وداخل الملف webbrowser توجد دالة
تُدعى open. وهذه هي الدالة التي تتيح لنا
.تشغيل مقاطع فيديو YouTube
ومثل ملف webbrowser، هناك وحدة نمطية أخرى
،أو ملف آخر داخل مكتبة Python القياسية. يُدعى time
ويحتوي بداخله على العديد من
،الدوال المحددة. هناك اثنتان منهما؛ الأولى تُدعى ctime وهي التي تعرض لك الوقت الحالي
والثانية تُدعى sleep وهي التي تُعلق حركة البرنامج
قليلاً. والآن إليك تساؤل، كيف تقوم الدالة sleep
بتعليق أو إيقاف تدفق البرنامج فعليًا
لعدد محدد من الثواني؟
نحن لا نعرف حقًا كيف تقوم بذلك
خلف الكواليس. وبنفس الطريقة تمامًا، كيف تقوم
الدالة open بفتح الملف webbrowser
لتشغيل فيديو YouTube من أجلنا؟ لا نعرف تمامًا
كيف تقوم بذلك وراء الكواليس أيضًا. يتم إخفاء هذه التفاصيل عنا
و‎عملية إخفاء التفاصيل هذه في البرمجة
تدعى التجريد. فكرة التجريد هذه
،تعد إحدى الأفكار المؤثرة حقًا في البرمجة
لأنها تتيح لنا التركيز على البرنامج الذي نريد كتابته
،وهو برنامج take a break
ويمكننا استخدام هذه الدوال ببساطة من خلال
قراءة الوثائق. فلنقرأ بعض الوثائق الآن
.ونرى ما إذا كانت هذه الدوال موجودة فعليًا في مكتبة Python القياسية