Imagine que esta folha de papel amarela
seja a biblioteca padrão Python. Imagine que
isto é o que obtemos ao baixar o Python. No Python, há um arquivo chamado
webbrowser. No arquivo webbrowser, há uma função
chamada open. Essa é a função que
nos permite reproduzir os vídeos do YouTube.
Assim como o webbrowser, há outro arquivo ou
módulo na biblioteca padrão Python. Ele é
chamado time e tem várias funções
definidas. Duas delas são ctime, que exibe a hora atual,
e sleep, que suspende a animação do
programa por um período. Mas como a função sleep
suspende ou pausa o fluxo do programa
por um determinado número de segundos?
Não sabemos exatamente como
isso é feito nos bastidores. Da mesma forma, como a função
open abre um navegador da Web para
reproduzir um vídeo do YouTube? Também não sabemos muito bem
como isso é feito nos bastidores. Esses detalhes são ocultados
de nós, e, em programação, o processo de
ocultar detalhes é chamado de abstração. Essa ideia de abstração é
muito importante em programação porque nos permite
manter o foco no programa que queremos escrever, que
é o programa Intervalo, e nos possibilita usar
essas funções apenas lendo a
documentação. Vamos ler a documentação e ver se
essas funções existem na biblioteca padrão Python.