الآن تخيل أن هذه الورقة الصفراء
هي مكتبة Python القياسية. تخيل أن
هذا ما حصلنا عليه عندما قمنا بتنزيل Python. داخل
Python يوجد ملف باسم
webbrowser. وداخل webbrowser توجد دالة
تسمى open. الآن، هذه هي الدالة
التي سمحت لنا بتشغيل فيديو من YouTube.
على غرار webbrowser، هناك ملف آخر
أو وحدة داخل مكتبة Python القياسية. وهي تسمى
الوقت، وتمتلك وحدة الوقت العديد من الدوال
المعرفة بداخلها. من هذه الدوال، ctime التي تمنحك
الوقت الحالي،
وsleep، التي تعلق برنامج الرسوم المتحركة لفترة
وجيزة. إليك الآن فكرة، كيف
تعمل دالة sleep فعليًا على تعليق أو إيقاف
تدفق البرنامج مؤقتًا لعدد محدد من الثواني؟
نحن لا نعرف حقًا كيف يتم ذلك وراء
الكواليس. تمامًا بنفس الطريقة، كيف تعمل
دالة open على فتح webbrowser لتشغيل
فيديو YouTube لنا؟ نحن لا نعرف تمامًا كيف
يتم ذلك وراء الكواليس أيضًا. يتم إخفاء هذه
التفاصيل منا، ويسمى إخفاء التفاصيل في البرمجة
التجريد. الآن تعد فكرة التجريد
هذه قوية بالفعل في البرمجة، لأنها تسمح لنا
بالتركيز
على البرنامج الذي نريد أن نكتبه بالفعل وهو برنامج
أخذ الاستراحة، ويمنحنا إمكانية استخدام هذه
الدوال ببساطة عن طريق قراءة
وثائقها. لذا، دعونا نقرأ بعض الوثائق الآن ونرى ما
إذا كانت
هذه الوظائف موجودة بالفعل في مكتبة Python
القياسية.