Ahora, imagina que esta hoja de papel
amarilla es la biblioteca estándar de Python. Imagina que
esto es lo que obtuvimos cuando nos descargamos Python. Dentro de Python hay un archivo llamado
webbrowser. Y dentro de webbrowser hay una función
llamada open. Ahora bien, esta es la función que
nos permitió reproducir el vídeo de YouTube.
Al igual que webbrowser, hay otro archivo o
módulo dentro de la biblioteca estándar de Python. Se
llama time (tiempo), y time tiene varias funciones
definidas dentro de él. Dos de ellas son ctime, que te da la hora actual,
y sleep, que suspende la animación del programa por
un momento. Ahora, he aquí una reflexión, ¿cómo
la función sleep en realidad suspende o pausa
el programa por un número dado de segundos?
En realidad, no sabemos como hace esto tras
bambalinas. De igual modo, ¿cómo
la función open abre un navegador web para reproducir un
vídeo de YouTube para nosotros? Tampoco sabemos muy bien cómo
lo hace tras bambalinas. Ese detalle está
oculto para nosotros, y esta ocultación de detalles se llama abstracción
en el campo de la programación. Ahora, esta idea de la abstracción es
en verdad muy poderosa en la programación, ya que nos permite
centrarnos en el programa que en realidad queremos escribir que
es el programa Toma un Descanso, y nos faculta para usar
estas funciones con sólo leer su
documentación. Así que vamos a leer alguna documentación
ahora y ver si realmente existen estas funciones en la Biblioteca Estándar de Python.