この黄色いシートがPython標準ライブラリだとします
Pythonをダウンロードした時に取得したものです
Pythonの中には
webbrowserと呼ばれるファイルがあります
そのファイルの中にはopenという関数があります
この関数によってYouTubeの動画を開けたのです
Python標準ライブラリには
webbrowserの他にもファイルやモジュールがあります
timeと呼ばれるファイルの中にも複数の関数があります
例えば現在の時間を教えてくれるctimeや
アニメーションを少しだけ停止してくれる
sleepがあります
では考えてみましょう
sleepはどのようにして
指定した秒の間
プログラムを停止させているのでしょうか？
裏側での動きはよく分かりません
openも同様です
openはWebブラウザを開き
YouTubeの動画を流しますが
これもまた裏側での動きはよく分かりません
この詳細は私たちからは見えないのです
プログラミング中の隠れた詳細を抽象化といいます
この抽象化はプログラミングではとても貴重です
このおかげで私たちは
休憩を取るためのプログラムなどの
書きたいプログラムに集中でき
またドキュメントを読むだけで
簡単に関数を使うことができます
ではドキュメントを見て
Python標準ライブラリに
これらの関数があるか調べましょう