حسنًا، سأبحث عن Python Standard Library
وأحصل على صفحة الوثائق هذه.
وبالمناسبة، يتوفر رابط هذه الصفحة أيضًا
في ملاحظات المعلم. سأتحقق للتأكد من أنني
أقرأ الوثائق لإصدار Python
الذي قمت بتنزيله، وهو الإصدار 2.7. ويمكنني هنا
التمرير لأسفل إلى مستعرض الويب. وستلاحظون
أنه يقول هنا أن الوحدة النمطية لمستعرض الويب
تقدم واجهة عالية المستوى للسماح بعرض مستندات قائمة
على الويب للمستخدمين
وهي حقًا طريقة رائعة للقول بأنها
ستعرض لكم مواقع الويب. وإذا مرَّرتُ لأسفل،
يمكنني العثور على الدالة webbrowser.open، التي
تقبل
عنوان URL وتعرضه باستخدام المستعرض الافتراضي. وإذا
رجعت للخلف، أعثر أيضًا على
وحدة نمطية تسمى time. ها هي، وإذا نقرت فوقها، يمكنني
قراءة
وثائقها. فهي تقول؛ تقدم هذه الوحدة النمطية دالات
متنوعة
مرتبطة بالوقت ونحن نستخدم دالتين منها.
وإذا مرّرتم لأسفل، ستجدون الدالة time.ctime،
وتقدم الوقت الحالي على جهاز الكمبيوتر،
والدالة time.sleep توقف التنفيذ مؤقتًا لعدد معين من
الثواني.