حسنًا، سأبحث عن مكتبة Python القياسية
.وقد توصلت إلى صفحة الوثائق هذه
وبالمناسبة، الرابط المؤدي إلى هذه الصفحة
متوفر أيضًا في ملاحظات المعلم. سوف أتحقق
للتأكد من أنني أقرأ الوثائق الخاصة بإصدار
Python الذي قمت بتنزيله وهو إصدار 2.7. يمكنني هنا
التمرير لأسفل إلى متصفح الويب. سنلاحظ أنه
يفيد أن وحدة متصفح الويب توفر
واجهة رفيعة المستوى للسماح بعرض مستندات معتمدة على الويب
للمستخدمين، مما يعني
،أنها تعرض لكم مواقع إلكترونية. وبالتمرير لأسفل
نجد الدالة، webbrowser.open، التي تأخذ
URL وتعرض ذلك URL باستخدام المتصفح الافتراضي. وبالرجوع، نجد أيضًا
الوحدة المسماة باسم الوقت. إليكم إياها، بالنقر فوقها
يمكن قراءة الوثائق الخاصة بها. إنها تفيد أن هذه الوحدة توفر دوال متنوعة
.مرتبطة بالوقت، ونحن نستخدم اثنتين من تلك الدوال
بالتمرير لأسفل، نجد time.ctime
،التي توفر الوقت الحالي للكمبيوتر
.و time.sleep، التي تقوم بتعليق التنفيذ لعدد معين من الثواني