Ok, pesquiso por biblioteca padrão
Python e vejo esta página de documentação.
O link para esta página também está disponível nas
Notas do instrutor. Verifico
se estou lendo a documentação da versão do
Python baixada, que é 2.7. Rolo
para baixo até a seção webbrowser. Aqui
diz que o módulo webbrowser fornece uma
interface de alto nível para permitir a exibição de documentos baseados na Web para os
usuários, o que é uma maneira muito sofisticada de dizer
que ele mostrará seus sites. Se rolar para baixo,
encontrarei a função webbrowser.open que utiliza
uma URL e a exibe pelo navegador padrão. Se voltar, também
encontrarei o módulo chamado time. Se clicar nele, poderei ler
a respectiva documentação. Aqui diz que esse módulo fornece várias funções
relacionadas ao tempo. Usamos duas dessas funções.
Se rolar para baixo, você encontrará time.ctime,
que fornece a hora atual do computador,
e time.sleep, que suspende a execução por um determinado número de segundos.