Está bien, así que voy a buscar la Biblioteca Estándar de
Python y llego a esta página de documentación.
Por cierto, el enlace a esta página también
está disponible en las notas del instructor. Voy a verificar para
asegurarme que estoy leyendo la documentación para la versión de
Python que descargué la cual es la versión 2.7. Aquí, puedo
desplazarme hacia abajo hasta webbrowser. Notarás que
aquí dice que el módulo de webbrowser proporciona una
interfaz de alto nivel para permitir la visualización de documentos basados ​​en la web a
los usuarios, lo que realmente es una forma elegante de decir que te
mostrará los sitios web. Y si me desplazo hacia abajo,
Puedo encontrar la función webbrowser.open, que acepta
una URL y muestra la URL usando el navegador por defecto. Si regreso, también puedo
encontrar el módulo llamado time. Aquí está, y si hago clic en él, puedo leer
su documentación. Dice, este módulo ofrece diversas funciones
relacionadas con el tiempo, y hemos utilizado dos de esas funciones.
Si te desplazas hacia abajo, encontrarás time.ctime,
que da la hora actual del equipo,
y time.sleep, que suspende la ejecución por un número determinado de segundos.