حسنًا، لمشاركة مقاطع الفيديو والصور، سنقوم
.بالنقر فوق مؤشر ترابط المناقشة المزود بنجمة
تعني النجمة أننا قمنا بإنشاء مؤشر الترابط هذا
لكم لتقديم ردودكم. بمجرد فتح منتدى
المناقشة، يمكنكم التمرير لأسفل
وإضافة رابط YouTube هنا المؤدي إلى
المناقشات. ستلاحظون وجود فيديو YouTube
.مضمن داخل منتدى المناقشات
هناك. هيا نتحدث عن كيفية تحميل
صورة. للقيام بذلك، سأنقر فوق
أيقونة الصورة الصغيرة هذه، ثم أقوم بتحميل الصورة
.من على الكمبيوتر. تلك هي الصورة التي أريد تحميلها
ستلاحظون أنه مثلما الحال مع فيديو YouTube
يتم تحميل الصورة أيضًا هنا داخل
،منتديات المناقشات. فلنضغط على Submit، وهكذا نكون انتهينا. لذا
،لقد رجعت إلى المشروع الصغير
والغرض منه هو تدريس البرنامج الذي قمنا
بكتابته معًا لصديق أو زميل. نريد منكم أيضًا
استخدام الهاتف الذكي
لتسجيل مقطع فيديو للمحادثة. وبعد ذلك، القيام بمشاركة الفيديو المرفوع على
YouTube معنا على منتدى المناقشات. وإذا كان
يتعذر عليكم تسجيل الفيديو، فلا مانع من مشاركة بعض
الصور أو النص الذي يصف المحادثة مع الصديق. تأكدوا من تحديد هذا المربع بعد إرسال
.ردودكم على المنتدى