حسنًا، لمشاركة مقاطع الفيديو والصور،
سأنقر فوق مؤشر ترابط المناقشة الذي بجانبه علامة
نجمة.
والآن، تعني النجمة أنني أنشأت لكم مؤشر الترابط هذا
لإرسال استجاباتكم. وبمجرد فتح منتدى المناقشة،
يمكنكم ببساطة التمرير للأسفل
وإضافة رابط لموقع YouTube هنا
إلى المناقشات. وستلاحظون وجود مقطع فيديو على
YouTube
مضمن هنا داخل منتدى المناقشة.
هناك. لنتحدث الآن عن كيفية تحميل
الصورة. لفعل ذلك، سأنقر فوق هذه الأيقونة
الصغيرة للصورة، ثم أقوم بتحميل الصورة ببساطة
من جهاز الكمبيوتر. هذه هي الصورة التي أريد
تحميلها.
وستلاحظون أنه مثلما حدث في مقطع فيديو YouTube،
تم تحميل الصورة هنا أيضًا
داخل منتديات المناقشة. دعوني أنقر فوق "إرسال" ويتم
الأمر. لذا
إلى المشروع الصغير المصمَّم من أجلكم
لتلقين البرنامج الذي قمنا بكتابته معًا
إلى صديق أو زميل. كما نريد منكم
استخدام الهاتف الذكي لتسجيل مقطع فيديو
من المحادثة. ومشاركة مقطع YouTube ذلك معنا
على منتدى المناقشة. أوه، بالمناسبة؛ إذا تعذر
تسجيل مقطع فيديو، سنود رؤية بعض الصور
أو بعض النصوص التي تصف محادثتكم مع الأصدقاء. وبعد
أن تقوموا بإرسال
استجاباتكم على المنتدى، تأكدوا من تحديد هذا
المربع.