Para compartilhar vídeos e fotos,
clicarei no tópico de discussão com uma estrela.
A estrela significa que criei este thread
para você enviar suas respostas. Quando o fórum de discussão
estiver aberto, basta rolar para baixo
e adicionar um link do YouTube bem aqui
na caixa de discussão. Você perceberá que há um vídeo do YouTube
incorporado ao fórum de discussão.
Pronto. Vamos falar agora sobre como carregar uma
foto. Para isso, vou clicar neste pequeno
ícone de foto e carregar uma foto
do meu computador. Esta é a que quero carregar.
Você verá que assim como o vídeo do YouTube,
a foto também é carregada nos
fóruns de discussão. Clico em Submit e pronto. De
volta ao miniprojeto, que é
para você ensinar o programa que
criamos juntos para um amigo ou colega. Também
queremos que você use seu smartphone para gravar um vídeo
da conversa. E, em seguida, compartilhe esse vídeo do YouTube
conosco no fórum de discussão. Se não
for possível gravar um vídeo, envie algumas
fotos ou texto descrevendo sua conversa com um amigo. Após
enviar suas respostas ao fórum, não deixe de marcar esta caixa.