Muy bien, para compartir videos y fotos,
haré clic sobre el hilo de Discusión con una estrella.
Ahora, la estrella significa que he creado este hilo
para que puedas presentar tus respuestas. Una vez que se ha abierto
el foro de discusión, solo tienes que desplazarte hacia abajo
y añadir un enlace de YouTube justo aquí a las
discusiones. Advertirás que ya hay un video de YouTube
integrado justo dentro del foro de discusión.
Ahí. Ahora vamos a hablar acerca de cómo cargar una
foto. Para hacerlo, voy a hacer clic en este
diminuto icono de foto, y luego simplemente subiré una foto
desde mi equipo. Esa es la que yo quiero subir.
Y te darás cuenta de que al igual que el video de YouTube
la foto también está subida aquí dentro de los
foros de discusión. Permítanme pulsar Enviar, y listo. Así,
aquí estoy, de vuelta al mini proyecto, que sirve
para que puedas enseñar el programa que hemos
escrito juntos a un amigo o a un colega. También
queremos que uses tu smartphone para grabar un vídeo
de tu conversación. Y luego que compartas ese video de YouTube con
nosotros en el foro de discusión. Ah, por cierto, si no
puedes grabar un video, nos encantaría ver algunas
fotos o algún texto que describa la conversación con tu amigo. Después de que hayas
presentado tus respuestas en el foro, asegúrate de marcar esta casilla.