Mis amigos y yo, nos jugamos un montón de bromas
uno al otro. Sin embargo, hoy yo estaba en el extremo receptor
de una. Esta mañana, no pude encontrar mis llaves de la casa.
Justo en ese momento, recibí un mensaje de texto de un amigo. Escondimos
las llaves de tu casa, decía el mensaje de texto. Para encontrarlas,
tienes que resolver un acertijo. En tu equipo hay
una carpeta con varias fotos. Si cambias el nombre de todos los
archivos quitando los números del nombre de la foto, las fotos
te revelarán un mensaje secreto que te llevará a
las llaves de la casa. Este cambio de nombre de 50 archivos
tomará mucho tiempo. No puedo esperar a resolver
este acertijo para poder vengarme de mis amigos.