Eu e meus amigos pregamos muitas peças
uns nos outros. Hoje, no entanto, eu que fui a
vítima. Esta manhã, não conseguia achar as chaves de casa.
Logo em seguida, recebi a mensagem de texto de um amigo. Escondemos
suas chaves de casa, dizia a mensagem de texto. Para encontrá-las,
você tem que decifrar um enigma. No seu computador, há
uma pasta com várias fotos. Se você renomear todos os
arquivos removendo os números do nome da foto, as fotos
revelarão uma mensagem secreta e o levarão até
as chaves de casa. Essa tarefa de renomear 50 arquivos
será demorada. Mal posso esperar para decifrar
esse enigma e dar o troco nos meus amigos.