Así pues, aquí tengo una carpeta en mi equipo
con un montón de fotos. Ahora, notarás que
el mensaje en estas fotos está todo revuelto,
ni siquiera podemos leerlo aún. Ahora, si
agrando estas fotos, te darás cuenta de que los nombres
de las fotos incluyen números. Y
nuestra tarea consiste en eliminar esos números. Y escribí
un programa que hace justo eso. Permítanme ejecutarlo.
La ventana de salida muestra todos los archivos a los que se les cambió el nombre y si miro las
carpetas de nuevo, te darás cuenta de que se les ha cambiado
el nombre a las fotos. Sus nombres ya no incluyen
ningún número. Además, si las alejo sólo
un poco, te darás cuenta de que las fotos ahora
están revelando un mensaje. Que en este caso
es solo, ALGÚN MENSAJE SECRETO. Vamos a construir este programa.