إذن يوجد لديَّ هنا مجلد على جهاز الكمبيوتر
يضم مجموعة من الصور. وستلاحظون الآن أن الرسالة
الموجودة في هذه الصور مختلطة كلها،
فلا نستطيع قراءتها نوعًا ما إلى الآن. والآن،
إذا قمت بتكبير هذه الصور، ستلاحظون أن أسماءها
تضم أرقامًا بداخلها. وتتمثل مهمتنا في
إزالة تلك الأرقام. ولقد كتبتُ برنامجًا
يفعل ذلك بالتحديد. دعوني أقوم بتشغيله.
تعرض نافذة النتيجة جميع الملفات التي تم إعادة تسميتها
وإذا نظرتُ إلى المجلدات مجددًا،
ستلاحظون أنه تم إعادة تسمية
الصور. ولا تحتوي أسماؤها على أي أرقام
في أي مكان بها. وأيضًا، إذا قمت بالتصغير
بعض الشيء، ستلاحظون أن الصور الآن
تعرض رسالة. وهي في هذه الحالة
SOME SECRET MESSAGE. فهيا نقم ببناء هذا البرنامج.