Agradecemos por compartilhar suas respostas. Fornecerei
feedback nos fóruns de discussão periodicamente. Esta
é uma maneira de solucionar
esse problema. Temos que criar um programa que,
de alguma forma, procure na pasta certa e obtenha
todos os nomes de arquivo na pasta em questão.
Então, vamos escrever isso. Como primeira etapa, temos que obter todos os nomes de arquivo.
[BLANK_AUDIO]
Depois que tivermos todos os nomes de arquivo, precisamos que o
programa renomeie esses arquivos. Como segunda
etapa, vamos renomear cada arquivo.
Isso significa remover todos os números dos
nomes de arquivo. Vamos em frente. Sugiro que você me acompanhe.