Gracias por compartir tus respuestas. Estaré
proporcionando retroalimentación en los foros periódicamente. Ahora,
esta es una forma en que podemos resolver
este problema. Tenemos que escribir un programa que
de alguna manera busque en la carpeta correcta y obtenga
para nosotros todos los nombres de archivo de esa carpeta.
Permítanme escribir eso. Como primer paso, tenemos que conseguir todos los nombres de archivo.
[ESPACIO_AUDIO]
Una vez que tenemos todos los nombres de archivo, para cada uno de los nombres, queremos que
el programa les cambie el nombre a esos archivos. Así, como un segundo
paso, para cada archivo, queremos renombralo.
Y por renombrar quiero decir eliminar todos los números de
el nombre del archivo. Vamos a construir este programa. Los invito a que me sigan.