现在你可以用你电脑上本地的文件夹
来实现这个程序 但如果你想跟着这个示例做
也可以下载在讲师注释中的
压缩文件 当你解压它时 你会有一个与这个
差不多的文件夹 里面有大约 50 张照片 好的 那么
目前为止我所做的就是在 Idle 中创建了一个新
文件 我将它命名为 rename_files.py 在文件中
我又创建了一个有着同样名字的函数
然后我为程序中刚刚做的两步添加了注释 顺便
一提 请注意这个函数内目前
空空如也 如果我保存并运行程序 它
也基本上不会造成任何变化 我要做的第一件事
就是从已给的文件夹中获得
文件名 那么现在 Google 可以帮助我实现它
输入 Find file names in a folder in Python
浏览一下结果 然后
我找到这个 stack overflow.com 的网页 接着
我读到有一个东西叫做 os.listdir
它会给你任何在给定目录中的
东西 我还发现在 Python 内有一个
模块叫做 os 操作系统 (operating system) 的简称
里面有一个函数叫 listdir
正如其名 它将给定目录中的所有东西
列出来 那么让我们将这个添加到
代码中然后看其如何工作 现在这个函数 listdir
需要输入那个包括所有照片的文件夹的
路径 那么回到这个文件夹 复制它的
地址 然后粘贴到函数中 现在使用 Mac 的同学
你们可以阅读讲师注释中的文档
它会指导你们获得文件夹的
路径 然而对于 Windows 系统的机器 在路径的
前面 需要加上字母 r
r 代表 raw pack (原包装) 它会告诉
Python 嘿 接受这个字符串本身
不要用其他方式解读它 那么现在
让我将这个存入一个变量中 然后将它打印出来 让我们保存
并运行 哇哦 看 我们得到文件夹中所有文件的名称了
这是个十分难看的列表 但是至少它是个
列表 好的 这个程序的第一个步骤就完成了