既存のファイルでも構いませんが
紹介した写真を使いたければ
講師メモからzipファイルをダウンロードしてください
ファイルを解凍するとフォルダがあり
中には約50枚の写真が入っています
IDLEで新しいファイルを作成します
ファイル名はrename＿files．pyです
同じ名前で空の関数を作成します
このプログラムで行う2つのステップを
コメントで記述します
この時点では関数は空です
プログラムを保存して実行しても
特に何もしません
まずはフォルダ内のファイル名を取得します
Googleの検索画面に
Find file names in a folder in Pythonと入力します
検索結果の中にあった
Stack Overflowのページを参考にします
ここにあるos．listdirは
指定したディレクトリからすべてを取得できます
osはoperating systemの略でPythonのモジュールです
モジュール内のlistdirという関数は
指定されたディレクトリ内のすべてをリストにします
これをコードに加えて
どう動くか見てみましょう
この関数には写真が入っている
フォルダのパスが必要です
フォルダに戻って
パスをコピーして貼りつけます
Macを使っている場合は講師メモにあるドキュメントに
フォルダのパスを取得する方法が書いてあります
Windowsの場合は
貼りつけたパスの前にrを加えます
rはrawpackの略でraw文字列を表します
エスケープシーケンスが無効となり
バックスラッシュも文字列と認識されます
これを変数に代入して出力します
プログラムを保存して実行してみましょう
フォルダ内にあるファイル名のリストが取得できました
見にくいリストですが
とりあえずステップ1が完了しました