Ahora puedes hacer esto con los archivos existentes en tu
equipo, pero si quieres seguir este ejemplo,
no dudes en descargar el archivo zip en las notas
del instructor. Al descomprimir el archivo, tendrás una carpeta
muy parecida a esta, con alrededor de 50 fotos. Muy bien, así
que lo que hemos hecho hasta ahora es justamente crear un nuevo
archivo en IDLE, y lo llamé rename_files.py. Y dentro
de él, he creado una función vacía con el mismo nombre.
Luego he añadido comentarios de las dos cosas principales que tengo que hacer en mi programa. Por cierto,
observa que la función ahora está bastante
vacía, y si guardara y ejecutara el programa,
esencialmente no haría nada. Ahora, lo primero que tengo
que hacer, es conseguir los nombres de los archivos de una carpeta
determinada. Así que Google puede ayudar con eso. Permítame
escribir: Encontrar nombres de archivo en una carpeta en
Python. Ahora, he leído los resultados, y
llegué a esta páginas stackoverflow.com. Y aquí
leí que hay esta cosa llamada os.listdir,
que te dará todo lo que está en un directorio
dado. Ahora, resulta que hay un
módulo en Python llamado os, abreviatura de sistema operativo.
Y éste tiene una función dentro de él llamada listdir.
Lo cual, como su nombre indica, enumera todo lo que está en
un directorio dado. Así que vamos a añadir esto al
código y veremos lo que hace. Ahora bien, esta función listdir
toma una ruta de la carpeta que contiene nuestras
fotos. Así que voy a volver a mi carpeta. Copiaré su
dirección y la pegaré. Ahora, para aquellos de ustedes que
están en una Mac, pueden utilizar un documento en
las notas del instructor, que les ayudará a obtener la ruta
de su carpeta. En una máquina de Windows, sin embargo, justo antes de
donde comienza la ruta, voy a agregar esta
letra r, y r es sinónimo de rawpack, y
le dice a Python oye, toma esta cadena como
está y no la interpretes de ninguna otra manera. Así,
solo déjenme guardar esto en una variable, e imprimirlo. Voy a guardar y
luego a ejecutar y, oh wow, tenemos una lista de todos los nombres de los archivo dentro de esa carpeta.
No es una lista muy bonita, pero es una lista
de cualquier modo. Muy bien, el primer paso del programa se completó.