الآن يمكنك إجراء ذلك على الملفات الموجودة على
،جهاز الكمبيوتر الخاص بك، لكن إذا كنت تريد متابعة هذا المثال حتى النهاية
لا تتردد في تنزيل الملف المضغوط في ملاحظات
المعلم. عند فك ضغط ذلك الملف، سيصبح لديكم مجلد
يشبه هذا المجلد إلى حد كبير، يضم قرابة 50 صورة. حسنًا، إذن
ما قمت به حتى الآن هو مجرد إنشاء ملف
،جديد في Idle، وتسميته rename_files.py. وداخل ذلك الملف
.أنشأت دالة فارغة بنفس الاسم
ثم أضفت تعليقات بالأمرين الأساسيين اللذين عليّ القيام بهما في برنامجي. بالمناسبة، لاحظوا
،أن الدالة الآن فارغة تمامًا
،وإذا حفظت البرنامج وشغلته
لن يحدث أي تغيير بالأساس. أول شيء يجب عليّ
فعله، هو الحصول على أسماء الملفات من مجلد
محدد. حسنًا، يمكن لمحرك بحث Google مساعدتي في ذلك. دعوني أكتب فقط
Find file names in a folder in
،Python. حسنًا، طالعت هذه النتائج
ووجدت صفحة stackoverflow.com هذه. وهنا
،وجدت هذا الأمر الذي يُسمى os.listdir
الذي سيتيح لك الحصول على كل الأشياء الموجودة في دليل
محدد. يتضح الآن أنه يوجد وحدة
.(في Python تسمى os اختصارًا لـ operating system (نظام التشغيل
.كما يوجد في Python دالة تسمى listdir
التي تسرد، كما يدل اسمها، كل شيء موجود
في الدليل المحدد. حسنًا، لنضف هذا الأمر إلى
الكود، ونرى ماذا يفعل. تحتوي الآن الدالة listdir هذه
على مسار المجلد الذي يضم
الصور. حسنًا، سأرجع إلى المجلد. وأنسخ
،عنوانه وألصقه. بالنسبة لمستخدمي أجهزة Mac
يمكنهم استخدام المستند في
ملاحظات المعلم، وسيساعدهم ذلك في الحصول على
،مسار المجلد الخاص بكم. أما بالنسبة لمستخدمي أجهزة Windows
،فسأقوم بإضافة الحرف r تمامًا قبل بداية المسار
،يرمز الحرف r إلى rawpack
والحرف لتنبيه Python بالتعامل مع هذه السلسلة كما هي
وعدم تنفيذها بأي طريقة أخرى. حسنًا
،دعوني هنا فقط أحفظ هذا في متغير، ثم أكتب أمر عرضه. دعوني أحفظ
.ثم أشغل، ‏‫يا إلهي، رائع، لقد حصلنا على قائمة بكل أسماء الملفات داخل ذلك المجلد
شكل القائمة لا يبدو جيدًا، لكنها قائمة
.بالرغم من ذلك. حسنًا، تم تنفيذ الخطوة الأولى من البرنامج