يمكننا الآن تنفيذ ذلك في الملفات الحالية
بالكمبيوتر، لكن إن أردتم متابعة هذا المثال،
فلا تترددوا في تنزيل الملف المضغوط المتوفر في
ملاحظات
المعلم. عند إلغاء ضغط هذا الملف، سيكون لديكم
مجلدًا
يشبه هذا كثيرًا، والذي يتضمن 50 صورة تقريبًا. حسنًا،
لذلك
ما فعلته حتى الآن أنني أنشأت
ملفًا جديدًا في Idle وأسميته "rename_files.py".
وفي
هذا الملف، أنشأت دالة فارغة بالاسم نفسه.
ثم أضفت ملاحظات للشيئين الأساسيين اللذين ينبغي أن
أفعلهما في البرنامج. وبالمناسبة،
لاحظوا الآن أن الدالة فارغة
تمامًا، وإذا قمت بالحفظ وتشغيل البرنامج، فلن
يُنفذ شيئًا أساسًا. أول شيء ينبغي
فعله هو الحصول على أسماء الملفات من
المجلد المتوفر. يتمكن Google من المساعدة في ذلك.
دعوني
أكتب به "Find file names in a folder
Python". أقوم الآن بقراءة النتائج،
وأحصل على صفحة stackoverflow.com. وهنا
أقرأ أنه يوجد هذا الشيء المُسمَّى "os.listdir"،
والذي سيمنحكم كل شيء يتضمنه
دليل متوفر. يتضح الآن عدم وجود
وحدة نمطية في Python تُسمَّى "os"، اختصار لنظام
التشغيل.
وتشتمل هذه على دالة بداخلها تُسمَّى "listdir".
وكما يوحي اسمها "تسرد كل شيء يتضمنه
أي دليل متوفر". لنضيف هذا إلى
الكود ونرى ما سيفعله. تتم الآن إضافة هذه الدالة
"listdir"
في مسار المجلد الذي يتضمن
صورنا. سنعود مرة أخرى إلى المجلد. نعمل على نسخ
عنوانها ولصقه. وبالنسبة إلى هؤلاء الذين يستخدمون
نظام التشغيل "Mac"، يمكنكم استخدام وثيقة
متوفرة بملاحظات المعلم، ستساعدكم في الحصول على
مسار
مجلدكم. ومن يستخدم جهاز يعمل بنظام "Windows"، قبل
بداية
المسار، سأضيف هذا
الحرف "r" والذي يرمز إلى "rawpack"،
ويُخبرنا أن Python تأخذ هذه السلسلة
كما هي، ولا تفسرها بأي طريقة أخرى. لذا
دعوني أحفظ هذا في متغير وأقوم بطباعة ذلك. دعوني أقوم
بالحفظ،
ثم التشغيل، واو، نحصل على قائمة تتضمن جميع أسماء
الملفات في هذا المجلد.
إنها قائمة سيئة المظهر، لكنها قائمة
على أي حال. حسنًا، لقد قمنا بتنفيذ الخطوة الأولى من
برنامجنا.