Você pode fazer isso com os arquivos existentes no seu
computador, mas, se quiser seguir este exemplo,
fique à vontade para baixar o arquivo zip nas Notas do
instrutor. Ao descompactar o arquivo, você verá uma pasta
muito parecida com esta, com cerca de 50 fotos. Até agora, o que
eu fiz foi criar um novo
arquivo no Idle, que chamei de rename_files.py. Nele,
criei uma função vazia com o mesmo nome.
Depois, adicionei comentários sobre as duas tarefas principais do programa. Observe que
a função, no momento, está
vazia. Se eu salvasse e executasse o programa, ela
essencialmente não faria nada. A primeira coisa a fazer é
obter os nomes de arquivo de uma determinada
pasta. O Google pode ajudar com isso. Basta
digitar "Localizar nomes de arquivo em uma pasta no
Python". Leio os resultados e
vejo essa página stackoverflow.com. Nela,
vejo que há algo chamado os.listdir,
que obterá tudo o que há em determinado
diretório. Há um
módulo no Python chamado "os", abreviação de sistema operacional,
com uma função chamada listdir.
Essa função, como o nome sugere, lista tudo que estiver em um
determinado diretório. Vamos adicionar isso ao
código e ver o que acontece. Essa função
utiliza o caminho da pasta que contém as
fotos. Assim, volto à pasta. Copio e
colo o endereço dela. Para quem estiver usando
Mac, é possível usar um documento nas
notas do instrutor que ajudará a obter o caminho
da pasta. No Windows logo no
início do caminho, adicionarei
a letra r, que significa rawpack, e
diz ao Python para usar essa string como
estiver e não interpretá-la de nenhum outra forma. Salvo
isso em uma variável e imprimo. Salvo
e executo e temos uma lista de todos os nomes de arquivo naquela pasta.
É uma lista horrorosa, mas é
uma lista. Muito bem, a primeira etapa do programa está concluída.