すべてのファイル名を変更しなければなりませんが
ダウンロードしたフォルダには50枚の写真があります
50枚の写真名を変更するために
ループ文を使う必要があります
for file＿name in file＿list：と記述します
このfile＿listは前にも出てきました
リストを出力しましたよね
フォルダ内の写真のリストでした
forループを使うことによって
写真ファイルを1つずつ処理していくことができます
それでは写真のファイル名をそれぞれ変更します
古いファイル名の変数はfile＿nameです
数字を取り除かなくてはなりませんが
この時点ではまだその方法が分かりません
いくつか実験をする必要があります
実験をするためにShellウィンドウを使います
簡単な計算を入力してみると
すぐに結果が表示されます
見やすいようにウィンドウを大きくしましょう
file＿nameに48athens．jpgという文字列を代入すると
きちんと出力されました
次に前もって調べておいた関数を使います
2つの引数を置換するtranslate関数です
1つ目の引数であるテーブルで
置換後の文字列を指定します
今回は置き換えたい文字列がないので
Noneという予約語を入力します
2つ目の引数は取り除きたい文字列です
今回取り除くのは数字なので
0、1、2、3、4、5、6、7、8、9と
数字を入力して試してみましょう
するとファイル名から
数字がなくなりました
実験がうまくいったのでコードに戻って
file＿name．translateを加えます