我知道我想要重命名所有的文件 而且我还记得
在下载的文件夹中好像共有 50 多张照片 那么
要重命名 50 张照片 我想我会用到
某种循环 现在我来写下
一行代码 这行代码是 for file_name in file_list:
提示一下 我们之前也见过
file_list 实际上 我们之前将它打印了出来
这是一个包含所有文件夹中照片的
列表 而这个 for 循环将能够
允许我们对每张图片文件做处理
每次处理一张 所以 对于每张图片 我要做的是修改
它的名称 原名称是 file_name 然后是
新名称 好吧 我知道新的图片名称中将不包含
任何数字 但是这要如何实现
我还是不清楚 这意味着我得再做一些试验
为了运行这些试验 我通常会使用
Python Shell 窗口 在这里 我可以输入代码并快速得到
结果 让我将
窗口拉大 这样你可以看得更清楚些
那么 比如 我的文件名是
这个字符串 48athens.jpg 把它打印出来 好了
看上去不错 现在 之前我用 Google 搜索 发现有一个
字符串函数叫 translate 它需要
两个参数 第一个参数是
一个数据表 其能将一个字符集转译成另一个字符集
既然我们不需要这个 我可以
使用关键字 None 接着第二个参数是一个列表
包含了我们想要从字符串中移除的所有字符
这里指的是那些数字 也就是
0 1 2 3 4 5 6 7 8 9
这所有的数字 让我们试试看
嘿 看 现在文件名
不再包含数字了  这个试验
成功了 那么 让我们重新回到代码界面
将 file_name.translate 这个函数添加到代码中