Así que, sé que quiero renombrar todos mis archivos. Y recuerdo que había cerca de
50 fotos dentro de esa carpeta que tú descargaste. Bien,
para renombrar las 50 fotos, creo que voy a tener que
utilizar algún tipo de ciclo. Por lo tanto,
escribiré uno ahora diciendo, para file_name
en file_list. Ahora, ten en cuenta, file_list es algo
que hemos visto antes. De hecho, lo imprimimos.
Esta fue una lista de todas las fotos en el interior
de la carpeta. Y lo que este ciclo for nos
permitirá hacer, es trabajar con cada archivo de foto
uno a la vez. Así, para cada foto, quiero cambiar
su nombre. Y el nombre anterior está en file_name. Y
el nuevo nombre, bueno, sé que el nuevo nombre está desprovisto
de números. Pero, ¿cómo hacer eso? Aún
no lo sé. Y esto significa que tendré que hacer algunos experimentos.
Y para ejecutar esos experimentos en general utilizo la
ventana de Python Shell, donde puedo empezar a escribir
y ver el resultado realmente rápido. Permítanme hacer
más espacio para esta ventana para que la puedan ver
apropiadamente. Por lo tanto, digamos que mi nombre era la
siguiente cadena: 48athens.jpg. Permítanme que imprima esto, de acuerdo,
bueno. Ahora, antes busqué en Google y encontré que
hay una función de cadena llamada translate que acepta
hasta dos argumentos. El primer argumento es una
tabla. Esta traduce un conjunto de caracteres a otro conjunto
de caracteres y puesto que no tenemos eso, puedo
utilizar la palabra clave None. Y el segundo es una lista
de todos los caracteres que queremos eliminar de
la cadena. Y esos, sé que son números, por lo que
serán cero, uno, dos, tres, cuatro, cinco, seis, siete,
ocho, nueve. Todos esos números. Permítanme intentarlo.
Oh hey, mira, el nombre de archivo ya no
tiene números en él. Por lo tanto, puesto que el experimento
funcionó, voy a volver al código
y agregar esta función file_name.translate en mi código.