إنني أعرف أنه مطلوب إعادة تسمية كل الملفات. وأتذكر أنه كان يوجد نحو
،50 صورة داخل ذلك المجلد الذي قمتم بتنزيله. لذا
لإعادة تسمية 50 صورة، أعتقد أنه يتعين
استخدام التكرار الحلقي. فسوف أقوم
،بكتابة واحد الآن من أجل file_name
في file_list. يجب مراعاة أن file_list هو شيء
.شاهدناه من قبل. وفي الحقيقة، قمنا بطباعته
إنه كان عبارة عن قائمة بكل الصور
الموجودة بالمجلد. وما الذي سيفعله لنا هذا التكرار
هو التعامل مع كل ملف صورة واحد
في المرة الواحدة. بالنسبة لكل صورة أريد تغيير
اسمها. الاسم القديم هو file_name. و
الاسم الجديد، أعرف أن الاسم الجديد يجب أن يكون خاليًا
من أي أرقام. لكن لا أعرف كيفية تنفيذ ذلك
.الأمر. مما يعني ضرورة القيام ببعض التجارب
ولتنفيذ هذه التجارب، أستخدم نافذة أمر
Shell لـ Python حيث يمكن البدء في الكتابة
وتتم مشاهدة النتيجة بسرعة. لنقم بتكبير
هذه النافذة حتى يتسنى لكم
مشاهدتها بصورة سليمة. ليكن اسم الملف
،السلسلة التالية؛ 48athens.jpg. هيا نطبعه، حسنًا
جيد. لقد قمت من قبل بالبحث في Google واكتشفت أنه
توجد دالة سلسلة تسمى translate وهي تقبل
وسيطتين. الوسيطة الأولى هي
جدول. وتقوم بترجمة مجموعة واحدة من الأحرف إلى مجموعة أخرى
من الأحرف، وبما أنه لا يتوفر لدينا ذلك، فيمكن
استخدام الكلمة الأساسية none. والوسيطة الثانية هي قائمة
بكل الأحرف المطلوب إزالتها من
السلسلة. وأعلم أنها تكون أرقامًا، لذا
،ستكون صفر، واحد، اثنان، ثلاث، أربعة، خمسة، ستة، سبعة، ثمان
.تسعة. كل هذه الأرقام. دعونا نجرب ذلك
انظروا، اسم الملف الآن
،لا يحتوي على أرقام. وطالما نجحت هذه التجربة
سأعود إلى الكود
.وأقوم بإضافة الدالة file_ name.translate إلى الكود