Quero renomear todos os meus arquivos. Lembro-me de que há cerca de
50 fotos na pasta que você baixou. Para
renomear 50 fotos, acho que terei que
usar algum tipo de loop. Vou
escrever um agora dizendo for file_name
in file_list. Lembre-se de que file_list é algo
que já vimos antes. Na verdade, até imprimimos.
Era uma lista de todas as fotos na
pasta. Este loop for nos
permitirá trabalhar com cada arquivo de foto,
um por vez. Quero alterar o nome
de cada foto. O nome anterior está em file_name. O
novo nome não deve apresentar
qualquer número. Mas ainda não sei
como fazer isso, o que significa que precisarei fazer alguns experimentos.
Para executar esses experimentos, em geral, uso
a janela do shell Python, onde basta digitar
e ver o resultado muito rapidamente. Vou ampliar
essa janela para que você possa vê-la
melhor. Digamos que o nome do arquivo fosse a
seguinte string: 48athens.jpg. Deixe-me imprimir isso,
muito bom. Pesquisei no Google anteriormente e descobri que
há uma função chamada translate, que usa
dois argumentos. O primeiro argumento é uma
tabela que converte um conjunto de caracteres em outro conjunto
de caracteres. Como não temos isso, posso
usar a palavra-chave none. O segundo é uma lista
de todos os caracteres que queremos remover
da string. Esses caracteres são números, portanto,
zero, um, dois, três, quatro, cinco, seis, sete,
oito, nove. Todos esses números. Vamos tentar isso.
O nome do arquivo agora não
apresenta qualquer número. Como esse experimento
funcionou, vou voltar ao código
e adicionar a função file_name.translate a ele.