حسنًا، إنني أريد تسمية جميع الملفات. وأتذكر أنه كان
يوجد نحو
50 صورة في هذا المجلد الذي أنزلتموه. حسنًا،
لإعادة تسمية 50 صورة، أعتقد أن عليّ
استخدام بعض أنواع التكرار الحلقي. لذا، سأقوم
بكتابة واحد الآن لـ file_name
في file_list. يجب مراعاة أن file_list هي الأمر
الذي شاهدناه من قبل. في الحقيقة، لقد طبعناه.
إذ إنه عبارة عن قائمة بجميع الصور الموجودة بداخل
المجلد. وما الذي سيفعله لنا هذا التكرار الحلقي
هو السماح لنا بالتعامل مع كل ملف صور
كل على حده. فبالنسبة لكل صورة أريد تغيير
اسمها. الاسم القديم هو file_name. والاسم
الجديد، حسنًا، أعرف أن الاسم الجديد يجب أن يكون
خاليًا
من أي أرقام. لكنني لا أعرف
كيفية تنفيذ ذلك. مما يعني أنه يجب تنفيذ بعض
التجارب.
ولتنفيذ هذه التجارب، عادة ما استخدم
نافذة أمر Shell لـ Python، حيث يمكنني البدء في
الكتابة فيها
ورؤية النتيجة سريعًا. لنقم
بتكبير هذه النافذة حتى يتسنى لكم رؤيتها
بشكل سليم. لنفترض أن اسم الملف كان
السلسلة التالية؛ 48athens.jpg. لنطبعه، حسنًا،
جيد. لقد بحثت في Google من قبل ووجدت
أنه توجد دالة سلسلة تسمى "translate"
وهي تقبل وسيطتين. الوسيطة الأولى هي
جدول. وتقوم بترجمة مجموعة واحدة من الأحرف إلى مجموعة
أخرى
من الأحرف، ونظرًا لأنها لا تتوفر لدينا
يمكنني استخدام الكلمة الرئيسية لا يوجد. والوسيطة
الثانية هي قائمة
بجميع الأحرف التي نرغب في إزالتها من
السلسلة. وأعلم أنها تكون أرقامًا مثل
صفر، واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة، ستة، سبعة،
ثمانية، تسعة. جميع هذه الأرقام. لنجرب ذلك.
انظروا، اسم الملف لا يحتوي
على أي أرقام. ونظرًا لأن هذه التجربة
نجحت، سأعود إلى الكود
وأضيف هذه الدالة file_ name.translate في الكود.