Bueno. Así que estamos de vuelta al código y todo
lo que he hecho es añadir la función translate a nuestro programa.
Así que lo que el código está haciendo ahora, es decir, por
cada archivo o cada foto dentro de nuestra carpeta, renombrarlo.
Aquí está el nombre de archivo anterior y aquí está el
nuevo nombre de archivo desprovisto de cualquier número. Ahora mi hipótesis es
que si yo guardo y ejecuto este programa, todos los
archivos de fotos serán renombrados y veremos el mensaje secreto.
Así que déjame continuar y guardar y ejecutar el programa.
Oh wow. Claramente, esto no funcionó. ¿Te importaría
leer este editor y decirnos lo que
crees que es el problema? Una vez que tengas una
hipótesis, no dudes en ingresarla en el cuadro correspondiente.