O erro sugere que o sistema ou o
programa não consegue encontrar o arquivo especificado. Isso
é muito interessante porque, em dado momento,
conseguimos encontrar todos os arquivos. Na verdade,
imprimimos todos os nomes de arquivo. Ok,
vamos continuar lendo o erro. O sistema diz que o
erro está na linha 9, relacionado a
os.rename. Eu me pergunto se o programa está
procurando na pasta certa ao tentar renomear os arquivos. Voltando ao
ao programa, sei que há uma função chamada os.getcwd.
CWD significa Current Working Directory, diretório de trabalho atual. Deixe-me ver essa variável interna
e imprimi-la. Comentarei todo o resto por enquanto.
Vou salvar e executar.
Parece que o CWD do programa é
esta pasta chamada OOP, que fica na unidade C.
Se voltar ao programa, sei que
meus arquivos ou fotos estão nessa pasta
chamada prank, que por sua vez está dentro da pasta OOP na
unidade C. Não é de admirar que o programa não consiga encontrar
os arquivos. Ele está procurando dentro de OOP, enquanto todos os
arquivos estão na pasta prank. Para corrigir isso, posso usar
a função change directory. Com essa função, posso
solicitar que o programa procure na pasta em que meus
arquivos residem, que é esta pasta aqui. Vou
copiá-la e colar aqui.
Em seguida, removerei as marcas de comentários em algumas linhas
comentadas anteriormente. No final da função,
alterarei o caminho de volta ao seu estado
original. Salvo e executo o programa mais uma
vez. O programa não lançou um erro
desta vez. Mas quero verificar agora se
os arquivos foram renomeados. Retornando à
pasta, você perceberá que os nomes
dos arquivos não têm mais qualquer número.
Eles foram renomeados. Se reduzirmos um
pouco a visualização, você perceberá que as fotos revelam
uma mensagem secreta: as chaves estão
no armário atrás da caixa de sapato. Parece
que o programa funcionou. Antes de concluirmos
este projeto, minha recomendação final para aprimorá-lo
é adicionar uma instrução print sempre que
alterarmos o nome de um arquivo. Por isso, imprimo
o nome antigo do arquivo e insiro o novo.