يشير الخطأ إلى أن النظام أو البرنامج
،لا يمكنه العثور على الملف المحدد. وكما تعلم
هذا مثير حقًا للاهتمام لأننا كنا قادرين
،على العثور على كل الملفات في وقت ما. في الحقيقة
،قمنا بطباعة كل أسماء الملفات. حسنًا
فلنستمر في قراءة الخطأ. يظهر الخطأ
في السطر التاسع ويحدث في
os.rename. هذا يجعلني أتساءل عما إذا كان البرنامج يبحث بالفعل
في المجلد الصحيح عند محاولة إعادة تسمية الملفات. وعند الرجوع
.إلى برنامجنا، أعلم أنه توجد دالة تسمى os.getcwd
CWD إلى دليل العمل الحالي. دعوني أحفظ ذلك في أحد المتغيرات
.وأطبعه. سأقوم بتحويل أي شيء آخر إلى تعليق في الوقت الحالي
.وسأقوم بالحفظ والتشغيل
يبدو أن دليل العمل الحالي للبرامج هو
.المجلد الذي يسمى OOP، والذي يقع في محرك الأقراص C
وإذا رجعت إلى برنامجي، فإنني أعلم
أن ملفاتي أو صوري توجد داخل هذا المجلد
الذي يسمى prank، والذي يوجد داخل OOP في
محرك الأقراص C. ومن ثم لا يمكن للبرنامج العثور على أي ملف
يبدو أنها داخل OOP. في نفس الوقت، توجد كل .
الملفات داخل prank. لإصلاح هذا، يمكنني استخدام دالة دليل التغيير
ومن خلال استخدام هذه الدالة، يمكنني أن أطلب .
من البرنامج البحث في المجلد الذي توجد
فيه ملفاتي بالفعل، وهو هذا المجلد الموجود هنا. إذًا
.سأقوم بنسخ هذا ولصقه هنا
اسمحوا لي بإلغاء التعليق من على بعض السطور
،فقد قمت بالتحويل إلى تعليقات من قبل. في نهاية الدالة
سأقوم بتغيير المسار إلى المسار الذي
عثرت عليه من قبل. وسأقوم بحفظ البرنامج وتشغيله
مرة أخرى. امم، لم يحدث خطأ في البرنامج
هذه المرة. ولكني الآن أريد التحقق مما إذا
كانت قد تمت إعادة تسمية الملفات بالفعل. لذلك، رجعنا
للمجلد الموجود هنا، وستلاحظ أن أسماء
.الملفات لن تحتوي على أي أرقام بعد الآن
تمت إعادة تسميتها. وإذا قمت بالتصغير
قليلاً، فستلاحظ أن الصور ستكشف عن
رسالة سرية تشير إلى أن المفاتيح توجد
في خزانة وراء صندوق الأحذية. حسنًا، يبدو
أن برنامجنا يعمل. والآن قبل الانتهاء من
هذا المشروع، فإن توصيتي الأخيرة لتحسينه
هي إضافة بيان الطباعة في كل مرة
نقوم فيها بتغيير اسم ملف. والآن أقوم بطباعة
.اسم الملف القديم ويظهر هنا اسمه الجديد