Así el error sugiere que el sistema o el
programa, no puede encontrar el archivo especificado. Sabes,
eso es muy interesante porque en algún punto
pudimos encontrar todos los archivos. De hecho,
imprimimos todos los nombres de archivo. Bueno,
vamos a seguir leyendo el error. Dice que el
error está en la línea 9, y está sucediendo alrededor de
os.rename. Esto hace que me pregunte si el programa en realidad
está mirando la carpeta correcta cuando está tratando de renombrar los archivos. Así que volviendo
a nuestro programa, sé que hay esta función llamada os.getcwd, donde
cwd se refiere al Directorio de Trabajo Actual. Permítanme que guarde esto en una variable
e lo imprima. Y voy a comentar todo lo demás por el momento.
Voy a guardar y a ejecutar.
Parece que el Directorio de Trabajo Actual del programa es
esta carpeta llamada OOP que reside en la unidad C.
Y si vuelvo a mi programa, sé
que mis archivos o mis fotos están dentro de esta carpeta
llamada prank, que está dentro de OOP que reside en la
unidad C. No es extraño que el programa no puede encontrar ninguno de
los archivos. Está buscando dentro de OOP. Cuando en realidad todos
archivos están dentro de prank. Para solucionar esto, puedo usar
la función cambiar de directorio. Y con esta función puedo
pedirle al programa que mire en la carpeta donde mis
archivos en realidad residen, que es esta carpeta aquí. Así que,
voy a copiarla, y la voy a pegar aquí.
Y déjenme ahora quitar los comentarios de algunas de las líneas
que había comentado antes. Hacia el final de la función,
cambiaré la ruta de vuelta a cómo la
encontré. Permítanme guardar y ejecutar este programa una
vez más. Hmm, el programa no arrojó un error
esta vez. Pero ahora quiero comprobar para ver si
los archivos realmente han sido renombrados. Así que aquí estamos
de vuelta a nuestra carpeta, y te darás cuenta de que los nombres
de los archivos ya no tienen ningún número.
Han sido renombrados. Además, si los alejo sólo
un poco, te darás cuenta de que las fotos revelarán
un mensaje secreto, el cual es que las llaves están
en el armario detrás de la caja de zapatos. Bien, parece
que nuestro programa funcionó. Ahora, antes de terminar
este proyecto, mi recomendación final en términos de su mejora,
es agregar una sentencia de impresión cada vez que
cambiamos el nombre de un archivo. Así que aquí estoy imprimiendo
el nombre anterior del archivo, y aquí está su nuevo nombre.