这则错误信息 表示系统或者
程序没有找到指定的文件 你知道
这其实很有意思 因为之前我们
曾找到这些指定文件 事实上
那些名称也都打印出来了 好吧
让我们继续读这段错误信息 它说
错误在第九行 然后它发生在
os.rename 附近 这让我不禁怀疑 程序在重命名文件时
是不是读取了正确的文件夹  让我们回到
我们的程序上 我知道有一个函数叫 os.getcwd
CWD 表示 Current Working Directory (当前工作目录) 让我将其保存为一个变量
并打印 然后我要将其他代码注释掉
让我们保存并运行
似乎程序的当前工作目录是
OOP 文件夹 它在 C 盘中
此时再回到我的程序 我知道
我的文件和图片是在一个叫 prank 的
文件夹中 它位于 C 盘的 OOP 文件夹内
难怪程序无法找到任何的文件
它浏览的是 OOP 文件夹 而所有的
文件其实都在 prank 文件夹中 为了修复这个问题 我可以使用
改变工作目录的函数 用这个函数我可以
使程序浏览我的文件实际所在
的文件夹 也就是这个文件夹 那么
我将复制它的路径 接着将它粘贴在这儿
接着取消掉我之前注释的
那几行代码 在函数的末尾
我把路径改回到当初我找到文件夹的
路径 让我保存 再运行一次
嗯 这次程序并没有跳出错误信息
但现在我想检查一下看看文件是否
都被重命名了 让我们一起回到
文件夹 然后我们可以看到文件名称中
不再包含任何的数字
它们都已被重命名了 此时缩放一下
我们就能看到照片显露出
一条秘密信息 上面说 钥匙在鞋柜后的
衣柜里 好的 看来
我们的程序成功了 在我们完成这个项目
之前 最后我还想给你们一条改进代码的建议
在我们每次改变文件名时
打印出当前的状态 在这里打印
原文件名 在这里打印新文件名