يشير الخطأ إلى أن النظام أو البرنامج
لا يمكنه العثور على الملف المحدد. وكما تعلمون
هذا مثير حقًا لأننا كنا
قادرين على العثور على جميع الملفات في وقت ما. في
الحقيقة
طبعنا جميع أسماء الملف. حسنًا،
لنتابع قراءة الخطأ. يوضح أن
الخطأ يظهر في السطر التاسع ويحدث في
os.rename. يجعلني ذلك أتساءل عما إذا كان البرنامج
يبحث بالفعل في المجلد الصحيح عند محاولة إعادة تسمية
الملفات. وعند الرجوع
إلى برنامجنا، أعرف أن هناك هذه الدالة التي تسمى
os.getcwd.
حيث يشير CWD إلى دليل العمل الحالي. دعوني أحفظ ذلك
في أحد المتغيرات
وأطبعه. وسأقوم بتحويل أي شيء آخر إلى تعليق في الوقت
الحالي.
دعوني أحفظه وأشغله.
يبدو أن دليل العمل الحالي للبرنامج هو
هذا المجلد الذي يسمى OOP، والذي يوجد في محرك الأقراص
C.
وإذا رجعت مرة أخرى إلى برنامجي
فإنني أعرف أن ملفاتي أو صوري موجودة داخل هذا
المجلد
الذي يسمى prank، والذي يوجد بداخل مجلد OOP الذي يوجد
في
محرك الأقراص C. ولا عجب في عدم تمكن البرنامج من
العثور على أيٍّ
من الملفات. يبدو أنها داخل المجلد OOP. وفي الوقت
نفسه، توجد جميع
الملفات داخل المجلد prank. لإصلاح هذه المشكلة، يمكنني
استخدام
دالة دليل التغيير. يمكنني باستخدام هذه الدالة
مطالبة البرنامج بالبحث في المجلد الذي
توجد فيه ملفاتي بالفعل، وهو المجلد الموجود هنا
بالفعل. لذا
سأنسخه وألصقه هنا.
ثم اسمحوا لي بإلغاء التعليقات من بعض الأسطر
التي كنت قد تركت تعليقات عليها من قبل. في نهاية
الدالة،
سأغيّر المسار إلى المسار الذي عثرت
عليه من قبل. دعوني أحفظ ذلك وأشغل البرنامج مرة
أخرى. امم، لم يحدث أي خطأ بالبرنامج
هذه المرة. لكنني أريد التحقق مما إذا
كانت تمت إعادة تسمية الملفات حقًا أم لا. ها نحن
نعود
إلى الملف الموجود هنا، ستلاحظون أن أسماء
الملفات لم تعد تحتوي على أي أرقام بعد الآن.
لقد تمت إعادة تسميتها. وإذا قمت بتصغيرها
قليلًا، فستلاحظون أن الصور ستوضح
رسالة سرية تفيد بأن المفاتيح
توجد في خزانة وراء صندوق الأحذية. حسنًا
يبدو أن برنامجنا يعمل جيدًا. والآن قبل الانتهاء من
هذا المشروع، إن توصيتي الأخيرة لتحسينه
هي إضافة بيان الطباعة في كل مرة
نقوم فيها بتغيير اسم ملف. لذا أقوم بطباعة
اسم الملف القديم هنا، ويظهر اسمه الجديد هنا.