システムかプログラムからのエラー文によると
指定のファイルが見つからないようです
すべてのファイルがある場所は分かっているのに
不思議なエラーが出ました
実際にすべてのファイル名を出力できていました
エラー文の続きを読んでみると
9行目のos．rename付近に問題があるようです
プログラムがファイル名を変更する際に
指定したフォルダを見に行っていない可能性があります
プログラムに戻ってos．getcwdという関数を加えます
cwdは現在の作業ディレクトリという意味です
これを変数に入れて出力します
エラーを起こした部分はコメントアウトしておきます
保存して実行します
プログラムの現在の作業ディレクトリは
CドライブのOOPというフォルダです
プログラムを確認してみると
今回使うファイルが入っているフォルダは
CドライブのOOPの下にあるprankです
これがファイルが見つからなかった原因です
プログラムはOOP直下を探していたのです
そこでprank内を見るように修正します
ディレクトリを変更する関数を使えば
実際にファイルのあるフォルダを指定できます
今回はこのフォルダなので
コピーして貼りつけます
コメントアウトした箇所を戻し
関数の最後の部分に
ファイルのあるパスを指定しておきます
もう一度プログラムを保存して実行してみましょう
今回は何も起こりません
ファイル名が変更されたかどうか
確認してみましょう
フォルダに戻ってみると
ファイル名に数字がないことが分かります
ファイル名が変更されたのです
ズームアウトしてみると
写真から秘密のメッセージが読み取れます
“鍵はクローゼットの靴箱の裏”です
プログラムが正常に動いたようです
このプロジェクトを終える前に最後の提案です
print文を加えて
ファイル名を変更する度に
古いファイル名と新しいファイル名が
出力されるようにしてください