Bien, así que aquí está la documentación de Python, y si me desplazo hacia
abajo, puedo encontrar el módulo os. Voy a hacer clic en él.
Y aquí, podemos encontrar todas las funciones relacionadas con os que hemos usado. Así que aquí
está el directorio os.change, y aquí está os.getcwd u obtener
el directorio de trabajo actual. Voy a desplazarme hacia abajo un
poco más. Y si lo hago, encuentro os.listdir, que enlista todos los archivos dentro de un
directorio dado, y si continúo desplazándome hacia abajo, me
encuentro a os.rename. Por cierto, quiero hacer una
aclaración rápida aquí, y es que a pesar de que no sabemos cómo
las funciones como rename trabajan en realidad tras bambalinas, podemos
leer su documentación y usarlas de cualquier modo. A esta ocultación
de detalles detrás de la documentación, se le llama abstracción en informática.