حسنًا، ها هي وثائق Python، وإذا قمت بالتمرير
لأسفل،
يمكنني العثور على وحدة نظام التشغيل. دعني اضغط
عليها.
وهنا، يمكننا العثور على جميع الدوال المتعلقة بنظام
التشغيل التي استخدمناها. حسنًا، هنا يوجد
دليل os.change، وهنا os.getcwd،
أو الحصول على دليل العمل الحالي. دعني أنتقل إلى
الأسفل
أكثر. وإذا فعلت ذلك أجد os.listdir، الذي يسرد كل
الملفات داخل
دليل معين ومع التمرير لأسفل أكثر من ذلك،
أجد os.rename. بالمناسبة، أريد أن أوضح
ملاحظة سريعة هنا أنه على الرغم من أننا لا نعرف كيف
تعمل
الدوال مثل إعادة التسمية خلف الكواليس. يمكننا
أن نقرأ وثائقها ونستخدمها بشكل جيد. هذا الإخفاء
من التفاصيل وراء التوثيق، في علوم الكمبيوتر، يسمى
التجريد.