Esta é a documentação Python. Se rolar para baixo,
encontrarei o módulo OS. Vou clicar nele.
Aqui, podemos encontrar todas as funções OS que usamos.
Este é os.chdir, para mudar diretório,
e este é o e.getcwd, ou diretório de trabalho atual.
Vou rolar para baixo um pouco mais.
Se fizer isso, encontrarei os.listdir,
que lista todos os arquivos em um
determinado diretório. Se rolar ainda mais,
encontrarei os.rename. Quero fazer uma rápida
observação: mesmo que não saibamos como as
funções, como rename, funcionam nos bastidores, podemos
ler a documentação e usá-las sem problemas. Essa ocultação de
detalhes na documentação é chamada de abstração em Ciência da Computação.