Aqui está seu miniprojeto. Queremos que você
crie sua própria mensagem secreta para um amigo ou
pessoa amada. A mensagem secreta pode conter qualquer assunto: você pode
desejar um bom dia ou dizer
como está feliz por ter a pessoa em sua vida. Você
pode começar mostrando a versão fora de ordem da sua
mensagem. Fornecemos algumas imagens do alfabeto
nas Notas do instrutor. Você pode usá-las, se quiser.
Em seguida, execute o programa e revele sua mensagem secreta
a um amigo. Sua tarefa é compartilhar conosco vídeos ou
fotos da reação do seu amigo no
fórum de discussão. Depois disso, marque esta caixa antes de continuar.