Así que aquí está su mini proyecto. Queremos que crees
tu propio mensaje secreto, para un amigo, o un
ser amado. Ahora, el mensaje secreto puede ser cualquier cosa, desde
desearles un gran día, hasta decirles lo feliz
que te hace tenerlos en tu vida. Puedes
comenzar mostrándoles la versión revuelta de tu
mensaje. Ahora, hemos proporcionado algunas imágenes del alfabeto
en las notas del instructor. Las puedes utilizar si lo deseas.
Luego ejecuta el programa y revela tu mensaje secreto
a tu amigo. Tu misión es compartir videos o
fotos de la reacción de tu amigo con nosotros en el foro de
discusión. Una vez que lo hayas hecho, marca esta casilla antes de continuar.