Así que hasta el momento, lo que hemos estado haciendo es escribir un montón de funciones. Por lo general,
empezamos por crear un archivo Python vacío.
Llamémoslo algun_modulo.py, en este caso. Y
luego le añadimos las funciones. Funciones
como hacer.esto. Y otra función, que llamaremos
hacer.aquello, por ejemplo. Y básicamente lo que estamos haciendo
es escribir código, una línea a la vez.
Casi como una receta y, francamente, esta técnica
nos ha funcionado hasta ahora. Así que, vamos a
seguir utilizando esta técnica mientras resolvemos el
siguiente reto de programación que es construir un sitio web de películas.