Así, supongamos que queremos hacer un sitio web de películas.
Muy similar a éste. Ahora, si tuvieras que hacer
esto con base en lo que hemos estado haciendo hasta ahora,
lo que podrías hacer es comenzar con un archivo de programación vacío,
al que podríamos llamar algo así como movies.py. Ahora, puesto
que una película tiene una gran cantidad de datos asociados con ella,
como el título de la película, su argumento, nos gustaría añadir esto
a nuestro programa. Además, nos gustaría hacer cosas con
nuestras películas, como mostrar el avance o
mostrar o imprimir toda la información de la película. Así que,
añadiríamos esas funciones a nuestro código
también. Hasta ahora, todo bien. Ahora, imagina además que
que queremos ejecutar este programa. Y queremos
reproducir el avance de una película. Bueno, ¿el avance de cuál película?
Para que esto funcione, tendríamos que proporcionar
alguna información o argumentos a la función show_trailer, como estos.
En este caso estamos diciendo oye,
reproduce Toy Story, youtube_url. Eso parece bastante
manejable. Ahora vamos a tratar de imprimir
la información de una película. Bueno, ¿la información de cuál película?
Una vez más, tendríamos que suministrar algún tipo de información o argumentos a la
función show_info. Argumentos como el título de la película,
su argumento, fecha de estreno, clasificación, youtube_url, director,
box_office, etcétera. Bueno, no sé ustedes,
pero esta función show_info ya se está volviendo demasiado complicada
para mí. Imagina qué puede suceder si tenemos que
suministrarle más información. Como el elenco de la película
o las críticas de la película. Lo que realmente queremos hacer
es definir una plantilla para nuestra película y grabar
todos los datos que necesitan ir en
esa plantilla. Datos como el título de la película, su argumento y
funciones como show_trailer y show_information y luego simplemente decir,
oye, Toy Story es una película y Avatar también lo es.
Y luego tener la capacidad de decir, muéstrame el avance de
Toy Story o la información de Avatar. Sin necesidad de argumentos.
Ahora, una forma de hacer esto, tan solo mediante el uso de funciones, es tomar la plantilla que
hemos definido y hacer varias copias de la misma. Así, podríamos hacer una copia
de esta plantilla y llamarla toy_story.py, y hacer otra copia de esta
plantilla y llamarla avatar.py. Ahora, podremos decir cosas como
toy_story.show_trailer y avatar.show_info. Pero
esta no me parece a mí una solución muy inteligente.
Imagina qué puede suceder si tenemos que añadir más piezas de
datos a nuestra plantilla o si tiene que renombrar una
de nuestras funciones. Digamos, de show_trailer a play_trailer. Si eso ocurre,
vamos a tener que hacer esos cambios en todas y
cada una de las copias que hagamos. Esto no parece ser algo
muy sensato. Así que lo que realmente necesitamos es una
forma de hacer copias de una plantilla, sin tener varios archivos.
Necesitamos la capacidad de definir una plantilla para
algo, como lo hicimos para las películas, y luego poder
decir, oye, Toy Story es un tipo
de esa plantilla, y también lo es Avatar. Avatar es también
un tipo de esa plantilla. Necesitamos algo nuevo,
y este algo nuevo se llama clase en
programación. Así que, ¿que son las clases y cómo
las usamos? Lo averiguaremos en las lecciones siguientes.