لنفترض أننا نرغب في تصميم موقع ويب للأفلام.
يشبه هذا الموقع كثيرًا. إذا طلب منكم تنفيذ
ذلك بناء على المعلومات المتوفرة لديكم حتى الآن.
فأول شيء نقوم به هو البدء بملف برمجة فارغ،
ونسميه باسم movies.py مثلًا. ونظرًا لوجود
العديد من البيانات المرتبطة بالفيلم،
مثل عنوان الفيلم وقصته، سنقوم بإضافة
ذلك إلى البرنامج. يلزم أيضًا القيام بأشياء
في الفيلم مثل عرض العرض الترويجي للفيلم أو
عرض جميع معلومات الفيلم أو طباعتها. لذا
سنضيف هذه الدالة إلى الكود
أيضًا. كل شيء يسير على ما يرام حتى الآن. تخيلوا
أيضًا
أننا نريد تشغيل هذا البرنامج. ونرغب في
تشغيل العرض الترويجي للفيلم. حسنًا، أي عرض ترويجي
للفيلم؟
لتنفيذ هذه الأعمال، علينا توفير
بعض المعلومات أو الوسيطات مثل هذه للدالة
show_trailer.
في هذه الحالة، يلزم كتابة أمر،
لتشغيل youtube_url الخاص بفيلم حكاية لعبة. يبدو ذلك
قابلًا للإضافة
بدرجة كافية. لنحاول طباعة
معلومات الأفلام الآن. حسنًا، أي معلومات أفلام؟
مرة أخرى يلزم توفير بعض المعلومات والوسيطات
للدالة show_info. وسيطات مثل عنوان الفيلم،
وقصته وتاريخ إصداره release_date، وتصنيفه وعنوان
youtube_url، ومخرجه،
وترتيبه في شباك التذاكر box_office وما إلى ذلك. لا
أعرف الآن ما مدى صعوبة الأمر عليك،
لكن هذه الدالة show_info تزداد تعقيدًا
بالنسبة لي. تخيلوا ماذا يحدث لو
لزم توفير مزيدٍ من المعلومات لها. مثل الممثلين
المشاركين في الفيلم
أو الآراء عن الفيلم. ما نريد فعله حقًا
هو تحديد قالب للفيلم وتسجيل
جميع البيانات التي يلزم إدخالها
في هذا القالب. بيانات مثل عنوان الفيلم وقصته
ودوال مثل show_trailer وعرض المعلومات، ثم نوفر
أمرًا يفيد بأن حكاية لعبة هي اسم فيلم كذلك أفاتار
أيضًا.
ثم يكون لدينا القدرة على طلب عرض العرض الترويجي
لفيلم حكاية لعبة أو عرض معلومات فيلم أفاتار. لا توجد
وسيطات ضرورية.
ثمة طريقة للقيام بذلك باستخدام الدوال ألا وهي إنشاء
عدة نسخ من القالب
الذي حددنها. يمكن إنشاء نسخة
من هذا القالب ونسميها toy_story.py وإنشاء نسخة من
هذا القالب ونسميها avatar.py. سنتمكن الآن من توفير
بعض الأوامر مثل
toy_story.show_trailer وavatar.show_info. الآن،
لا يبدو هذا حلًا ذكيًا بالنسبة لي.
تخيلوا ماذا يحدث لو كنا نريد إضافة مزيد من
البيانات إلى القالب. أو إذا أردنا إعادة تسمية إحدى
دوالنا. مثل تغيير الاسم من show_trailer إلى
play_trailer. إذا حدث هذا،
فسنضطر إلى إجراء تلك التغييرات في
كل نسخة تم إنشاؤها. لا يبدو هذا
حلًا ذكيًا نقوم به. لذا ما نحتاجه بالفعل
هو طريقة إنشاء نسخ من القالب دون وجود عدة ملفات.
إننا بحاجة إلى القدرة على تحديد قالب
لشيء ما، مثلما فعلنا مع الأفلام
ثم القدرة على توفير أمر بأن حكاية لعبة هو نوع
من هذا القالب وكذلك أفاتار. أفاتار هو
نوع من هذا القالب أيضًا. إننا بحاجة إلى شيء ما
جديد،
وهذا الشي الجديد في البرمجة يسمى
فئة. فما المقصود بالفئات وكيف
تستخدمونها؟ لنتعرف على ذلك في الدروس القليلة
التالية.