让我们设想一下 我们想要创建一个电影网站
差不多就像这个 现在 如果你将要在我们目前
所学的基础上创建一个类似的网站
第一步我们要做的就是从一个空的编程文件开始
我们把它命名为 movies.py 我们知道
一部电影会有很多相关信息
比如电影的名称 它的故事情节 我们会把它加到
我们的程序中 我们还希望对它做一些其他的事情
比如播放电影预告片
或者展示、打印出电影的所有相关信息 那么
我们也会将这些函数加在我们的代码中
目前来看 进展不错 接着试想一下
我们要运行这个程序 并将电影的预告片
播放出来  嗯 那么是哪部电影的预告？
为了让程序顺利运行 我们需要给 show_trailer 函数
提供一些信息或者参数 比如说
在这个范例中 我们告诉它 嘿 播放
播放《玩具总动员》的预告片 添加 youtube_url 这样似乎就行得通了
然后让我们来试试展示
电影的相关信息 哪部电影的信息呢？
同样 我们需要相关信息或者函数 输入给
show_info 函数 像是电影名称这样的参数
它的故事情节 上映日期 评分 Youtube_url 导演
票房 等等 现在 不知你那边进展如何
但是 show_info 函数里的参数有点太多了
想象一下如果我们还得给输入更多的
电影信息会如何 比如说演员表
或者影评等 我们真正要做的是
给我们的电影定义一个模板 并在其中记录
会出现在这个模板中的所有数据
像电影名称 故事情节等信息
还有像是 show_trailer 和 show_info 这样的函数
告诉它 嘿 《玩具总动员》是一部电影 而《阿凡达》也是
然后就能起作用了 我们就能播放
《玩具总动员》的预告或者展示《阿凡达》的信息 没有其他必须的参数
现在 完成这个的做法之一就是 只使用函数 使用定义好的模板
然后复制几份 我们可以做一个这个模板的拷贝
命名为 toy_story.py 然后再拷贝一份
将它叫作 avatar.py 这样我们就可以写
toy_story.show_trailer() 和 avatar.show_info() 这样的东西 但目前看
这似乎并不是一个特别聪明的做法
试想这么几种情况 比如我们要给模板
添加更多的信息 又或者我们要重命名
一个函数 比如将 show_trailer 改为 play_trailer 这会发生什么
我们必须要一一修改每个拷贝
这听起来似乎不是一种
聪明的做法 所以我们真正需要的是
有直接可拷贝的模板 而不要多份文件
我们得有将某些东西定义为模板的能力
就像我们对电影做的那样 然后
我们可以说 嘿 玩具总动员是模板的一种
阿凡达也是 它也是那个模板的一种
我们需要引入新的东西
而这个新的东西在编程中被称为“类”
而什么是“类” 我们又该如何使用呢？
接下来几节课 我们将一起了解它