このような映画のWebサイトを作ってみましょう
これまでに学んだことを基にサイトを構築していきます
まずは空のファイルを作ります
そのファイルに例えばmovies．pyと名前をつけます
映画にはタイトルやあらすじなどの
関連データがたくさんあるので
それらをプログラムに加えます
追加したい機能は他にもあります
映画の予告編を見られるようにして
映画情報を出力できるようにします
このような関数をコードに加えます
ここまでは問題ありません
このプログラムを実行して
映画の予告編を流してみましょう
どの予告編にしますか？
これを実現するには
このようにshow＿trailer関数に
いくつか情報や引数を渡します
例えば今回の場合は
映画タイトルの「トイ・ストーリー」と
YouTubeのURLを入力します
次に映画の情報を出力してみましょう
どの映画の情報にしますか？
ここでも情報や引数をshow＿info関数に渡します
引数になるのは映画のタイトルや
あらすじ、公開日、評価、YouTubeのURL、
監督、興行収入などです
あなたはどうか分かりませんが
私にとってshow＿info関数はすでにかなり複雑です
さらに情報を渡す必要が出てきたら
どうなるか想像してください
例えば映画のキャストやレビューです
映画用のテンプレートを定義して
テンプレートに必要なデータを
すべて登録しなければなりません
映画のタイトルやあらすじといったデータや
show＿trailerやshow＿infoのような関数を登録します
「トイ・ストーリー」や「アバター」を
簡単に呼び出せます
「トイ・ストーリー」の予告編はこのように呼び出し
「アバター」の情報はこうです　引数は必要ありません
それを行う1つの方法はただ関数を使って
定義したテンプレートを取得して
テンプレートのコピーを複数作ることです
toy＿story．pyやavatar．pyという
テンプレートのコピーを作ります
これでtoy＿story．show＿trailerや
avatar．show＿infoが呼び出せるようになります
しかしこれはあまり賢い方法とは思えません
テンプレートにデータの追加が必要になったり
関数名をshow＿trailerからplay＿trailerに
変更する必要が出てきたりしたら
すべてのコピーを1つずつ変更しなければなりません
あまり利口な方法ではありません
そこで複数のファイルを作らずに
テンプレートのコピーを作る方法が必要になります
まず映画の例で行ったように
テンプレートの定義が必要です
「トイ・ストーリー」のテンプレートはこれで
「アバター」のテンプレートもこれです
何か新しいものが必要です
プログラミングでクラスという新しい手法を使います
クラスがどんなものでどう使うかは
次のレッスンで勉強しましょう