.لنفترض أننا نريد إنشاء موقع إلكترونيًا للأفلام
يشبه هذا الموقع كثيرًا. الآن، لو طلب منك تنفيذ هذا
.بناء على ما توفر لديك من معلومات حتى الآن
فأول شيء نقوم به هو البدء بملف برمجة فارغ
ونسميه movies.py. ونظرًا لوجود
،عدة بيانات مرتبطة بالفيلم
مثل عنوان الفيلم وقصته، فيلزم إضافة
هذا إلى البرنامج. أيضًا، يلزم القيام بأشياء
مع الفيلم مثل عرض العرض الترويجي للفيلم أو
عرض أو طباعة معلومات الفيلم كلها. لذلك
يلزم كذلك إضافة تلك الدوال إلى التعليمة البرمجية
تسير الأمور على ما يرام حتى الآن. تخيل أيضًا .
أننا نريد تشغيل هذا البرنامج. ونريد
تشغيل العرض الترويجي للفيلم. حسنًا، أي عرض ترويجي للفيلم؟
لتنفيذ هذه الأعمال، يتعين علينا توفير للدالة
.show_trailer بعض المعلومات أو الوسائط مثل هذه
في هذه الحالة، يلزم كتابة أمر
لتشغيل youtube_url الخاص بفيلم Toy Story. يبدو هذا قابل للتحقيق
بدرجة كافية. هيا نحاول طباعة
معلومات الفيلم. حسنًا، أي معلومات للفيلم؟
مرة أخرى، يلزم توفير بعض المعلومات أو الوسائط إلى الدالة
show_info. وسائط مثل عنوان الفيلم
وقصته وتاريخ إصداره release_date وتقييمه وعنوان youtube_url الخاص به ومخرجه وترتيبه في شباك التذاكر
،box_office وغيرها. الآن، لا أعرف مدى صعوبة الأمر عليك
لكن هذه الدالة show_info تزداد تعقيدًا
بالنسبة لي. تخيل ماذا يحدث لو
لزم توفير مزيد من المعلومات لها. مثل الممثلين المشاركين في الفيلم
أو الآراء عن الفيلم. ما نريد فعله هو
تحديد قالب للفيلم وتسجيل
كل البيانات المطلوب إدخالها
في ذلك القالب. بيانات مثل عنوان الفيلم وقصته
والدوال مثل show_trailer وعرض المعلومات ثم توفير أمر يفيد
.بأن Toy Story هو فيلم وكذلك Avatar
وبعد ذلك، توفر القدرة على إعطاء أمر بعرض العرض الترويجي لفيلم Toy
.Story أو عرض معلومات فيلم Avatar. لا توجد وسائط ضرورية
ثمة طريقة لفعل هذا عن طريق الدوال، ألا وهي أخذ القالب
الذي قمنا بتحديده وعمل عدة نسخ منه. يمكن إنشاء نسخة
من هذا القالب باسم toy_story.py، وإنشاء نسخة أخرى من
هذا القالب باسم avatar.py. سيكون بمقدورنا الآن توفير أوامر مثل
،toy_story.show_trailer وavatar.show_info. الآن
.لا يبدو هذا حلاً ذكيًا للغاية بالنسبة لي
تخيل ماذا يحدث لو لزم إضافة مزيد
من البيانات إلى القالب. أو إذا كان يتعين إعادة تسمية إحدى
،الدوال. مثال، تغيير الاسم من show_trailer إلى play_trailer. إذا حدث هذا
فسوف نضطر إلى إجراء تلك التغييرات في كل
نسخة تم إنشاؤها. فلا يبدو هذا
شيئًا ذكيًا نلتزم به. لذا، ما نحتاجه بالفعل
.هو طريقة لإنشاء نسخ من القالب دون وجود عدة ملفات
إننا بحاجة إلى القدرة على تحديد قالب
لشيء ما، مثلما فعلنا مع الأفلام، ثم
القدرة على توفير أمر بأن Toy Story هو نوع
من ذلك القالب وكذلك Avatar. Avatar هو أيضًا
،نوع من ذلك القالب. إننا بحاجة إلى شيء جديد
ويطلق على ذلك الشيء الجديد في البرمجة اسم
الفئة. فما المقصود بالفئات وكيف
.تستخدمها؟ فلنتعرف عليها في الدروس القليلة القادمة