Vamos supor que queiramos fazer um site de filmes
parecido com este. Se você fosse fazer
isso com base no que vimos até agora,
começaríamos com um arquivo de programação vazio e
o chamaríamos de algo como movies.py. Como
um filme tem muitos dados associados,
como o título e sua história, adicionaríamos essas informações
ao programa. Também desejaríamos fazer coisas com
nossos filmes, como mostrar o trailer ou
mostrar e imprimir todas as informações do filme. Para isso,
também adicionaríamos essas funções ao código
. Até aqui, tudo bem. Imagine ainda que
vamos executar esse programa e
reproduzir o trailer do filme. Mas o trailer de qual filme?
Para que isso funcione, precisaríamos fornecer
à função show_trailer algumas informações ou argumentos, como mostrado aqui.
Neste caso, estamos dizendo para
reproduzir a URL do youtube do filme Toy Story. Isso parece ser razoavelmente
gerenciável. Vamos tentar agora imprimir
as informações de um filme. Mas as informações de que filme?
Novamente, seria necessário fornecer algum tipo de informação ou argumento para a
função show_info. Argumentos como title,
storyline, release_date, rating, youtube_url, director,
box_office, etc. Não sei quanto a você,
mas essa função show_info já está ficando complexa demais
para mim. Imagine o que aconteceria se fosse necessário
fornecer mais informações, como o elenco
ou as críticas do filme. Será necessário
definir um modelo para nosso filme e registrar
todos os dados que precisam constar
desse modelo. Dados como o título e a história do filme, além de
funções como show_trailer e show_information. Depois, teremos que
informar que Toy Story é um filme, assim como Avatar.
E então poder usar o recurso para exibição do trailer de Toy
Story ou das informações sobre Avatar. Nenhum argumento é necessário.
Uma maneira de fazer isso usando apenas as funções é fazer várias cópias do modelo
que definimos. Faríamos uma cópia
desse modelo e chamaríamos de toy_story.py, e faríamos outra cópia desse
modelo com o nome de avatar.py. Agora, poderemos criar comandos como
toy_story.show_trailer e avatar.show_info. Mas
isso não parece ser uma solução muito inteligente.
Imagine o que aconteceria se fosse necessário adicionar mais
dados ao modelo. Ou se você tivesse que renomear uma
das funções. Por exemplo, renomear show_trailer para play_trailer. Se isso acontecer,
termos que fazer essas alterações em
cada cópia criada. Isso não parece ser uma estratégia
muito inteligente. Precisamos arranjar uma
maneira de fazer as cópias de um modelo sem vários arquivos.
É necessário definir um modelo,
como fizemos para os filmes, e informar que
Toy Story é um tipo
desse modelo, assim como Avatar. Avatar também é
um tipo desse modelo. Precisamos de algo novo,
e essa novidade em programação se chama
classe. O que são classes e como
usá-las? Vamos descobrir nas próximas lições.