Iniciamos nossa primeira lição usando
várias funções diferentes e criamos dois
projetos principais. No primeiro, ajudamos nossos
amigos a fazer uma pausa, e, no segundo,
enviamos uma mensagem secreta para quem
amamos. Depois, analisamos um cenário durante a criação de um
site de filmes em que o uso das funções não apresentava
uma solução muito elegante. Essa solução exigia algo novo.
Essa nova ideia é chamada de classes em programação.
Na lição dois, dedicaremos muito tempo
à criação de vários exemplos diferentes
e demonstração do potencial de uso das classes. Voltaremos
ao exemplo do banco de dados de filmes na lição três.
Mas aqui, na lição dois, começaremos pelas
ideias e exemplos que facilitam a
explicação do potencial das classes. Vamos começar.