Comenzamos la lección uno utilizando
muchas funciones diferentes, y construimos dos proyectos
principales. En el primero, ayudamos a nuestros
amigos a que tomaran un descanso y en el segundo
enviamos un mensaje secreto a nuestros
seres queridos. Después nos encontramos con un escenario, mientras
construíamos un sitio web de películas, en donde utilizar funciones no nos presentaba
una solución elegante. Esa solución requiere algo nuevo.
Y esa idea nueva, en programación, es llamada clases,
y aquí en esta segunda lección, pasaremos
mucho tiempo, y construiremos muchos ejemplos
diferentes, mostrando el poder del uso de las clases. Ahora bien, regresaremos
a nuestro ejemplo de base de datos para películas en la lección número tres.
Pero aquí, en la lección número dos, empezaremos con
ideas y ejemplos con los que me resulta más sencillo
explicarte el poder de las clases. Comencemos.