حسنًا. سنرسم الآن مربعًا. لكن هذه المرة،
باستخدام الكمبيوتر. لذلك فقد قمت بإنشاء ملف Python
وأسميه mindstorms.py. يمكنكم تسميته
شيئًا آخر. ثم، أنشأت داخل هذا الملف
دالة تسمى draw_square، وهي فارغة حتى الآن. الآن،
أنا أعلم أن هناك وحدة نمطية Pythonتسمى
سلحفاة. وتعتبر هذه الوحدة النمطية الشيء الذي يتحرك
ويرسم الأشكال على الكمبيوتر. بالمناسبة،
أحثكم أن تتعرفوا على سبب تسمية هذا الشيء
باسم سلحفاة وليس كلبًا أو قطة.
إحدى طرق بدء الرسم هي كتابة turtle.Turtle.
إلا أن بناء هذه الجملة غريب قليل
وسنفهمه عند نهاية مقطع الفيديو هذا، ولكن
يكفي القول بأن هذه هي طريقة بدء استخدام
السلحفاة. سأطلق عليها اسم براد. والآن، أول شيء
نود القيام به هو تحريك براد إلى الأمام. ويمكننا
استخدام الدالة forward للقيام بهذا الأمر. تتطلب هذه
الدالة رقمًا
ويمثل هذا الرقم المسافة المطلوب تحركها إلى الأمام.
والآن، أحتاج فقط إلى تشغيل هذا الكود، لمعرفة ما إذا
كانت
تعمل أم لا. ولكن، هل تعرفون ما نسيناه
أننا ليس لدينا شاشة يمكن
أن تتحرك عليها السلحفاة، المعروف باسم براد. وبعبارة
أخرى،
نحن بحاجة إلى ما يشبه السجادة الحمراء في برنامجنا.
أعلم
أننا نقوم بذلك من خلال إضافة شاشة نافذة، وهذه
النافذة
سيكون لها خلفية حمراء، وأريد أن أتمكن من إغلاق
هذه النافذة في أي وقت أقوم فيه بالنقر فوقها. لنقم
الآن بحفظ البرنامج وتشغيله.
[BLANK_AUDIO]
حسنًا. يبدو أن لدينا نافذة بخلفية حمراء. وسلحفاة
باسم براد، تتحرك 100 خطوة إلى الأمام. حسنًا، سأعود
الآن إلى الكود،
سأنتهي الآن من رسم المربع. حسنًا، بعد تحرك براد إلى
الأمام 100
خطوة، وأريدها أن تنعطف إلى اليمين بزاوية 90 درجة.
حسنًا
يمكنني أن أكتب الأمر brad.right 90، ونظرًا لأنني
أريد القيام بهاتين الخطوتين هنا أربع مرات لأرسم
مربعًا
سأقوم بنسخهما ولصقهما عدة مرات. حسنًا، سأقوم بنسخ
هذين السطرين
ولصقهما. المرة الثانية،
المرة الثالثة، المرة الرابعة، لنحفظ الإعدادات ونشغِّل
مرة أخرى،
حسنًا، يبدو أننا لدينا أول مربع.