Certo. É hora de desenhar o quadrado. Mas, dessa vez,
usando o computador. Criei um novo arquivo Python
chamado mindstorms.py. Você pode nomeá-lo
como quiser. Nele, criei
uma função chamada draw_square, que está vazia por enquanto. Sei que
há um módulo no Python chamado
turtle. É o que
desenha coisas no computador. Sugiro
que você descubra por que esse módulo se
chama turtle e não qualquer outro nome.
Uma maneira de começar a desenhar é escrevendo turtle.Turtle.
Essa sintaxe é um pouco estranha e
vamos compreendê-la ao final deste vídeo, mas
basta dizer que é como
usamos o turtle. Chamarei de brad. A primeira coisa a fazer
é aplicar mover brad para frente. Para isso, podemos
usar a função forward. Essa função usa um
número, que é a distância que queremos avançar.
Agora, vou executar este código e ver
se ele funciona. Esquecemos
que ainda não temos uma tela na qual
turtle, vulgo brad, se movimentará. Em outras palavras,
precisamos do equivalente ao tapete vermelho em nosso programa. Sei que
isso é feito pela adição de uma janela,
que terá um segundo plano vermelho, e quero fechar
essa janela sempre que clicar nela. Vou salvar e executar esse programa.
[BLANK_AUDIO]
Muito bem. Parece que temos uma janela com segundo plano vermelho e um turtle
chamado brad, que avançou 100 passos. De volta ao código,
vou terminar de desenhar o quadrado. Depois que brad avançar 100
passos, quero que ele vire 90 graus para a direita. Assim,
escrevo brad.right 90. Como quero
repetir essas duas etapas quatro vezes para desenhar um quadrado,
copio e colo algumas vezes. Vou
copiar e colar essas duas linhas. Duas vezes,
três vezes, quatro vezes. Vou salvar e executar.
Parece que criamos nosso primeiro quadrado.