Okay Es hora de dibujar el cuadrado. Pero esta vez
utilizando la computadora. Así que cree un nuevo archivo de
Python y lo llamé mindstorms.py. Ustedes pueden haberlo
llamado de otro modo. Y luego, dentro de él, creé una
función llamada draw_square, la cual por ahora está vacía. Ahora,
sé que existe este módulo en Python llamado
turtle. Ésta es la cosa real que se mueve
y dibuja las cosas en la computadora. Por cierto,
los invito a averiguar por qué se le
llama turtle (tortuga) y no perro o gato.
Una forma de empezar a dibujar es poniendo turtle. Turtle.
Ahora bien, esta sintaxis es un poco rara y vamos
a entenderla al final de este video, pero
basta decir que así es como
captaremos turtle. La llamaré brad. Ahora, lo primero
que queremos hacer es mover a brad hacia adelante. Y para ello
podemos usar la función de avance. Esta función admite
un número, el cual es la distancia que queremos avanzar.
Ahora, sólo quiero ejecutar este código y ver
si funciona. Pero, ¿saben qué? Lo que olvidamos
es que aún no tenemos una pantalla en la que esta
turtle, es decir brad, va a moverse. En otras palabras,
necesitamos el equivalente de la alfombra roja en nuestro programa. Sé
que esto se hace agregando una pantalla de ventana, y esta ventana
va a tener un fondo rojo, y quiero poder cerrar
esta ventana en cualquier momento que haga clic en ella. Bien, vamos a guardar y a ejecutar este programa.
[AUDIO VACÍO]
Bien. Parece que tenemos una ventana con un fondo rojo y una tortuga
llamada brad que se ha movido 100 pasos hacia adelante. Okay, entonces regreso al código
y voy a terminar de hacer el cuadrado. Así que después de que brad se ha movido 100
pasos hacia adelante, quiero que gire a la derecha y que lo haga 90 grados. Entonces
puedo decir, brad.right 90, y ya que quiero
dar estos dos pasos de aquí cuatro veces para dibujar un cuadrado, tan sólo
los copiaré y pegaré unas veces. Así que copiaré estas dos líneas
y las pegaré. Segunda vez,
tercera vez, cuarta vez. Permítanme guardar y ejecutar.
Muy bien, parece que tenemos nuestro primer cuadrado.