今度はコンピュータを使って
四角を描いてみましょう
mindstorms．pyという新しいファイルを作成します
ファイルにはまず初めに
draw＿squareという空の関数を記述します
Pythonにはturtleと呼ばれるモジュールがあります
これはコンピュータ上でものを動かして
ものを描くことができます
なぜdogやcatではなく
turtleなのか考えてみてください
turtle．Turtle（）と入力します
この構文は不思議に見えますが
映像の最後でその意味が分かります
このTurtleを使うために
bradという変数に代入します
まずbradを前進させます
そのためにforward関数を使います
前進させる距離を数字で指定します
コードを実行してみましょう
その前に1つ忘れていました
Turtleの動きを見るための画面を
用意していませんでした
プログラム上に赤いカーペットを
用意する必要があります
画面を表示させる構文を追加します
画面の背景は赤色にして
クリックすると画面が閉じるように設定し
プログラムを保存して実行します
赤い背景の画面が表示されました
bradという名前のTurtleが100歩前に進みました
それではコードに戻って四角を完成させましょう
100歩前に進んだら右に90度曲がります
そのためにbrad．right（90）と記述します
この2つのステップを4回繰り返すので
この2行をコピーして貼りつけましょう
2回目の分を貼りつけます
続いて3回目、4回目と貼りつけ
保存して実行してみましょう
これで最初の四角ができました