好的 该开始画方形了 但是这次我们要
用电脑画 因此 我创建了一个新的 Python 文件
并把它命名为 mindstorms.py 你也可以将它
命名为其他的名字 接着 在这个文件内 我创建了一个
叫 draw_square 的函数 它目前是空的
我知道在 Python 中有一个模块叫 turtle (意为乌龟)
这其实就是在电脑上移动并
画东西的玩意 顺道说一下
我希望你能去寻找它为什么
叫 turtle (乌龟) 而不是叫 dog 或 cat 的答案
一种开始画画的方法就是 turtle.Turtle()
这个语法有点诡异 但看完这个视频
你们就能理解了 但这样我们就
能够使用 turtle 了
我叫它 brad 现在 我们要做的第一件事
是我们想让 brad 向前移动 我们
可以用 forward 函数 传入
一个数字 即我们想前进的距离
现在 我运行这个代码 然后看它是否能运行
但是 你知道吗 我们忘记了一件事
就是我们还没有这只乌龟
即 brad 移动用的屏幕 换句话说
我们的程序中需要一块红地毯 我知道
这可以通过添加一个窗口屏幕来实现 然后这个窗口
将有一个红色的背景 接着我希望
在任意时刻都可以点击关闭它 现在 让我们保存并运行这个程序
[声音]
好了 好像我们有一个红色背景的窗口 还有一只
叫 brad 的乌龟 其向前移动了 100 步 那么现在我们回到代码界面
接着完成方形的绘制 于是 在 brad 前进了 100 步之后
我想让它向右转 并且向右方转 90度
我输入 brad.right(90) 而因为我希望能通过
完成这两步 循环四次来完成画这个方形 我要将
这个代码复制几次 将这两行代码复制下来后
粘贴它们 第二次
第三次 第四次 让我保存并运行
好的 似乎我们画出了我们的第一个方形