Gracias por terminar sus asignaciones. Les
estaré dando retroalimentación en los foros de debate periódicamente.
Okay, ahora quiero hablar sobre cómo
conoce Python sobre esta cosa llamada turtle.
Bueno, dentro de la biblioteca estándar de Python, hay un archivo llamado
turtle, turtle con t minúscula. Y dentro de ese
archivo hay algo nuevo. Y ese nuevo elemento se llama clase.
Una clase Turtle con T mayúscula. Ahora bien,
esto es un poco diferente de lo que hemos
visto hasta ahora. Lo que hemos hecho hasta el momento
es un tipo de archivo, como un navegador web, punto alguna
clase de función, como abrir. Pero no hemos visto
esta cosa llamada clase, lo cual nos lleva a la pregunta, ¿qué
es una clase? Por ahora pueden pensar en
una clase como una caja perfectamente empacada que acomoda las
cosas muy bien y que nos permite
escribir códigos como turtle.Turtle con estos paréntesis
que se ven raros, como si estuviéramos llamando una función. De hecho, cuando lo hacemos en este fragmento
de código, en realidad estamos llamando una
función, una función llamada init que está definida dentro
de la clase Turtle. Init viene de inicializar y
lo que hace es crear un espacio en la memoria
para una nueva instancia o un nuevo objeto de la clase Turtle. A esta instancia la llamamos
brad. Brad ahora puede acceder al resto de los métodos que están dentro de
la clase Turtle como forward y right. Forward hace que
brad vaya hacia adelante, y right hace que brad gire
a la derecha. No confíen en lo que les
digo, vamos a buscarlas en la documentación.