شكرًا لإنهائكم مهامكم. سأقوم
.بكتابة ملاحظاتي في منتدى المناقشات بشكل دوري
والآن أريد إخباركم عن
.كيفية معرفة Python بما يطلق عليه turtle
حسنًا، سنجد بداخل مكتبة Python القياسية ملفًا بالاسم
،turtle. وتكتب Turtle بحرف t صغير
.(وسنجد داخل هذا الملف شيئًا جديدًا. ويطلق على ذلك الشيء الجديد class (الفئة
.class Turtle (فئة Turtle) بحرف T كبير
ويختلف ذلك قليلاً عما رأيناه
حتى الآن. ما قمنا به حتى الآن
هو إنشاء ملف ما مثل متصفح الويب، مع نقطة
يلحقها دالة ما مثل open. ولكن لم نتناول
،ذلك الشيء المسمى class (فئة). مما يجعلنا نتساءل
ما هي الفئة؟ في الوقت الراهن، يمكن اعتبار
الفئة كصندوق تمت تعبئته بدقة وهو يجمع
الأشياء معًا بشكل جيد جدًا. ويسمح لنا
بكتابة كود مثل turtle.Turtle مع وضع تلك الأقواس
ذات المظهر الغريب. وكأننا نقوم باستدعاء دالة. في الواقع، عند إجراء ذلك على
تعليمة برمجية ما، فإننا في الواقع نقوم باستدعاء دالة ما
يطلق عليها دالة init التي يتم تعريفها داخل
،فئة Turtle. وترمز الدالة Init إلى التهيئة
وتكون وظيفتها توفير مساحة بالذاكرة
لمثيل أو كائن جديد للفئة Turtle. ونتحدث هنا عن المثيل الذي أطلقنا عليه
brad. يمكن لـ brad الآن الوصول إلى بقية الأساليب الموجودة ضمن
فئة Turtle. على سبيل المثال، forward وright. يعمل أسلوب Forward
على توجيه brad إلى الأمام، وأسلوب right يوجه brad
،إلى اليمين. ولكن لا تصدّقوا ما أقوله دون أن تتأكدوا
.لنبحث عنهما في الوثائق