課題提出ありがとうございました
定期的にフォーラムにフィードバックします
それではPythonがどうして
turtleについて知っているか説明しましょう
Python標準ライブラリの中には
turtleというファイルがあります
tが小文字のturtleです
そのファイルにはクラスと呼ばれる
新しいものが入っています
Tが大文字のTurtleクラスは
今まで見てきたものと少し違います
これまでにいくつかのファイルを使いました
例えばwebbrowserではopenという関数がありました
しかしクラスというものは見たことがありませんでした
そこで皆さんに質問です
クラスとは一体何でしょうか？
クラスをパッケージ化された箱と考えて
まとめてみましょう
turtle．Turtleというコードには
不思議な丸括弧がついてきます
まるで関数のように見えます
確かにこのコードの部分だけは
関数と呼ばれています
Turtleクラス内で定義された
＿＿init＿＿という関数です
initとは初期化を意味します
Turtleクラスの新しいインスタンスや
オブジェクトのためにメモリ内にスペースを作ります
このインスタンスをbradと言います
bradはTurtleクラス内にある他のメソッドにも
すべてアクセスできます
例えばforwardとrightです
forwardでbradを前進させ
rightでbradを右に曲がらせます
ドキュメントを見てみましょう