أشكركم على إنهاء مهامكم. سأقدم
تعقيبات على منتديات المناقشة بشكلٍ منتظم.
حسنًا، أريد أن أتحدث الآن عن
الطريقة التي تتعرف بها Python على هذا الشيء المُسمَّى
"turtle".
حسنًا، في مكتبة Python المعيارية، تم توفير هذا الملف
المُسمَّى
"turtle". تبدأ "Turtle" بحرف صغير وهو "t"، ويوجد
شيء جديد في
هذا الملف. وهذا الشيء الجديد يُسمَّى "الفئة".
تبدأ الفئة "Turtle" بحرف كبير وهو "T". الآن،
وهذا مختلف بعض الشيء عن ما رأيناه
حتى الآن. وما فعلناه حتى الآن
هو نوع من الملفات، مثل متصفح الويب وdot وهو
نوع من الدوال، مثل "open". لكننا لم نرى
هذا الشيء المسمَّى "فئة". والذي يطرح سؤالًا، ما
المقصود
بالفئة؟ يمكنكم الآن أن تفكروا في
الفئة باعتبارها مربع تمت تعبئته بدقة، والذي يدمج
الأشياء مع بعضها جيدًا. ويُمكّننا من
كتابة تعليمة برمجية مثل "turtle.Turtle"، مع هذه
الأقواس غريبة الشكل. كما لو كنا نقوم باستدعاء
دالة. في الحقيقة، عندما ننفذ ذلك في
جزء الكود هذا، فإننا في الواقع
نستدعي دالة، دالة تُسمَّى "init" وهي محددة
داخل الفئة "Turtle". وتعد "Init" اختصارًا لكلمة
"initialize"،
وما تفعله هو إنشاء مساحة في ذاكرة
لمثيل جديد أو مشروع جديد للفئة "Turtle". وقد أسمينا
هذا المثيل
باسم "brad". ويمكن للمثيل "brad" الآن الوصول إلى
بقية الأساليب الموجودة في
الفئة "Turtle". مثل "forward" و"right". ويقوم الأسلوب
"Forward" بتحريك
المثيل "brad" للأمام ويعمل الأسلوب "right" على تحريك
المثيل "brad"
إلى اليمين. لا تصدقوني
دعونا نبحث عنها في الوثائق.