Agradecemos por concluir suas tarefas. Fornecerei
feedback nos fóruns de discussão periodicamente.
Agora, quero falar de como o
Python sabe sobre o turtle.
Na biblioteca padrão Python, há um arquivo chamado
turtle. turtle com t minúsculo, e nesse
arquivo temos algo novo. Esse novo elemento é chamado de classe.
Uma classe Turtle com T maiúsculo, o que é
um pouco diferente do que vimos até
agora. O que já usamos
foi um tipo de arquivo, como webbrowser, ponto algum
tipo de função, como open. Mas não vimos
esse elemento chamado classe. O que suscita a pergunta o que
é uma classe? Por enquanto, você pode pensar em uma classe
como uma caixa embalada com perfeição que reúne muito bem
seu conteúdo. Ela nos permite escrever códigos como turtle.Turtle,
com estes parênteses de aparência
estranha, como se estivéssemos chamando uma função. Na verdade, quando executamos este código,
estamos chamando uma função
init, que é definida na
classe Turtle. Init significa inicializar e
cria espaço na memória para uma nova instância ou um
novo objeto da classe Turtle. Essa instância foi
chamada de brad. Brad pode acessar todos os métodos restantes na
classe Turtle. Como forward e right. Forward faz
brad virar para frente e right, para
a direita. Você não precisa acreditar no que falo,
vamos procurá-los na documentação.