Agora que sabemos onde está turtle no Python,
quero voltar ao código. Tive que
reduzir o tamanho da fonte do código um
pouco para que pudéssemos vê-lo por completo no mesmo enquadramento.
O que fizemos até agora foi criar uma instância
da classe Turtle chamada brad, que desenha um
quadrado. Se possível, podemos criar outro
exemplo ou instância da classe Turtle. E chamá-la de
angie. Aqui está. Quero que angie desenhe um círculo.
Um circulo com raio de 100. Também quero que angie tenha
a forma de uma seta e a cor azul. Aqui
está. Vou salvar e executar isso e ver como ficou.
Arrá, parece que temos brad fazendo um quadrado amarelo e
angie fazendo um círculo azul. Parece que estamos chegando a algum lugar.