والآن، بعد أن تعرفنا على مكان وجود turtle داخل Python، أريد
،العودة مرة أخرى إلى الكود. بالمناسبة
اضطررت لتقليل حجم خط الكود
.قليلاً، حتى يتسنى لنا رؤية جميع محتوياتها في الإطار نفسه
ما قمنا به حتى الآن هو إنشاء مثيل
لفئة تسمى turtle، وأطلقنا عليه اسم brad ويرسم brad
مربعًا. إذا كان بإمكاننا عمل ذلك، فنستطيع إنشاء مثال
،أو مثيل آخر من الفئة turtle. ويمكننا أن نسميه
.angie على سبيل المثال. هذا ما نتحدث عنه. أريد الآن من angie أن يرسم دائرة
دائرة نصف قطرها، مثلاً، 100. أريد كذلك أن يكون angie على
شكل سهم وأريده أن يكون أزرق اللون. هذا
.ما نتحدث عنه. لأحفظ هذا وأقوم بتشغيله ونشاهد كيف يبدو
حسنًا، يبدو أننا جعلنا brad يرسم مربعًا أصفر اللون بينما يرسم
.angie دائرة زرقاء اللون. يبدو أننا نحرز تقدمًا