إذن، الآن وقد عرفنا أين توجد turtle ضمن Python،
أريدكم أن تعودوا إلى الكود. وبالمناسبة،
كان يجب تصغير حجم خط الكود قليلًا
حتى نتمكن من رؤية كل الأكواد داخل الإطار نفسه.
والآن، ما قمنا به حتى الآن هو إنشاء مثيل
لفئة تسمى turtle، والذي قمنا بتسميته brad ويقوم brad
بسحب
مربع. إذا استطعنا فعل ذلك، يمكننا إنشاء
مثال أو مثيل آخر للفئة turtle. ويمكن أن نسميه
angie، على سبيل المثال. ها هي. الآن، أريد استخدام
angie لسحب دائرة
يبلغ قطرها 100 على سبيل المثال. كما أريد أن يكون
angie
على شكل سهم وأريد أن يكون باللون الأزرق. ها
هو. إذن، دعوني أحفظ ثم أقوم بتشغيل ذلك لنرى كيف
يبدو.
حسنًا، يبدو أننا حصلنا على brad يشكّل مربعًا أصفر
ويقوم angie بإنشاء دائرة زرقاء. يبدو أننا وصلنا إلى
شيء.