Bien, ahora que sabemos dónde existe turtle dentro de Python,
quiero regresar a nuestro código. Por cierto,
tuve que reducir el tamaño de la letra del código un poco
para que pudiéramos verlo todo en el mismo marco.
Ahora, lo que hemos hecho hasta ahora es crear una instancia
de la clase llamada turtle, la llamamos brad, y brad dibuja
un cuadrado. Si podemos hacer eso, podemos hacer otro
ejemplo o instancia de la clase turtle. Y la llamaremos...
digamos, angie. Ahí está. Ahora, quiero que angie dibuje un círculo.
Un círculo con un radio de, digamos, 100. También quiero que la figura de angie esté en
forma de flecha y quiero que el color de angie sea azul. Ahí
lo tienen. Permítanme guardar y ejecutar esta cosa y saber cómo se ve.
Ajá, parece que tenemos a brad haciendo un cuadrado amarillo y a
angie haciendo un círculo azul. Al parecer estamos llegando a alguna parte.