Posso pensar em dois motivos pelos quais meu
professor de informática pode estar insatisfeito com a qualidade
deste código. Primeiro, porque estou criando instruções
repetitivas no código, como avançar, virar à direita, avançar,
virar à direita. Faço isso quatro vezes, mas
não uso qualquer tipo de loop. Outro motivo é que
o nome da função é draw_square. E um quadrado é desenhado.
Mas, em seguida, também desenho um círculo nessa
função. Isso não me parece muito lógico.
Com base nessas duas ideias, que alterações
você faria no código que criamos
para torná-lo mais utilizável? Quero que você faça
essas alterações e carregue uma captura de tela do
código no fórum de discussão. Aqui está outra tarefa para crédito extra,
que é criar um terceiro turtle, que
desenhará um triângulo. Após terminar,
quero que você carregue uma captura de tela da nova saída no
fórum de discussão. Não deixe de marcar esta caixa
após enviar suas respostas ao fórum.