Bueno, puedo pensar en al menos dos razones por las que
mi profesora de ciencias de la computación de la universidad se enojaría por la calidad
de este código. La primera es que estoy haciendo algo
repetitivo dentro de mi código. Cosas como moverse hacia adelante, girar a la derecha, moverse
hacia adelante, girar a la derecha. Lo hago cuatro veces, pero
no uso ningún tipo de ciclo. Otra razón es que
el nombre de mi función es draw_square. Lo cual hago.
Pero luego sigo adelante y dibujo un círculo dentro de esa
función también. Eso no me parece muy lógico.
Así que con base en estas dos ideas, ¿qué cambios le
harían al código que hemos escrito hasta ahora
para hacerlo más utilizable? Quiero que hagan
esos cambios y que suban una impresión de pantalla del
código al foro de debate. Les tengo una tarea de créditos extras,
la cual es crear un tercer turtle y que éste
dibuje un triángulo. Una vez que lo hayan hecho,
quiero que suban una impresión de pantalla del nuevo resultado al foro
de debate. Asegúrense de marcar esta casilla
después de que hayan presentado sus respuestas en el foro.