حسنًا، نستطيع فهم سببين وراء
عدم رضا أستاذ علوم الحاسب بكليتي عن جودة هذا
الكود. السبب الأول هو قيامنا بتنفيذ شيء
متكرر داخل الكود. أشياء مثل التحرك للأمام والانعطاف جهة اليمين
والتحرك للأمام والانعطاف جهة اليمين. نقوم بذلك أربع مرات، ولا
نستخدم أي نوع من أنواع التكرار. السبب الآخر هو اسم الدالة التي
.نستخدمها، وهو draw_square. وهو ما نقوم به
ولكن بعدها نواصل العمل ونرسم
.دائرة داخل تلك الدالة أيضًا. وهذا لا يبدو منطقيًا
لذا، بناء على هاتين الفكرتين، ما التغييرات التي
يجب أن تقوموا بها على الكود الذي قمنا بكتابته حتى الآن
لتحسين الاستفادة من استخدامه؟ نريد منكم إجراء
تلك التغييرات ثم رفع لقطة شاشة من
التعليمة البرمجية على منتدى المناقشات. وفيما يلي واجب إضافي لزيادة الدرجات، وهو
إنشاء سلحفاة ثالثة وهذا
يتطلب رسم مثلث. حال الانتهاء من ذلك، يرجى
رفع لقطة شاشة من المخرجات الجديدة على
منتدى المناقشات. وتأكدوا من تحديد هذا المربع بعد إرسال
.ردودكم على المنتدى