حسنًا، يمكنني التفكير في سببين لماذا
قد ينزعج مدرس علم الحاسوب بالجامعة من جودة
هذا الكود. الأول أنني سأفعل شيء ما
متكرر في الكود. أشياء مثل التحرك للأمام والانعطاف
يمينًا
وهكذا. لقد فعلت ذلك أربع مرات،
لكنني لا أستخدم أي نوع من أنواع التكرار الحلقي. سبب
آخر أن
اسم الدالة هو "draw_square". الذي أفعله.
لكني بعد ذلك أتابع وأرسم دائرة داخل
هذه الدالة أيضًا. لا يبدو ذلك منطقيًا نوعًا ما
بالنسبة لي.
لذلك، استنادًا إلى هاتين الفكرتين، ما التغييرات
التي
ستقومون بإجرائها بالكود الذي قد كتبناه حتى الآن
لجعله أكثر قابلية للاستخدام؟ أريدكم أن تقوموا
بإجراء هذه التغييرات ثم تقوموا بتحميل لقطة شاشة
للكود إلى منتدى المناقشة. إليكم مهمة اعتماد إضافي،
وهي إنشاء "turtle" ثالثة، والتي ستقوم
برسم مثلث. بمجرد الانتهاء من ذلك،
أريدكم أن تحملوا لقطة شاشة للناتج الجديد إلى
منتدى المناقشة. تأكدوا من وضع علامة في هذه الخانة
بعد إرسالكم الردود إلى المنتدى.