لقد أجريت بعض التغييرات على الكود، راجعوه
وحددوا ما إذا كنتم موافقين على هذه التغييرات أم
لا. في دالة رسم مربع،
أستخدم تكرارًا حلقيًا، وتتمثل مهمة هذا التكرار
في تنفيذ المهام المتكررة، مثل تحريك السلحفاة للأمام
وتوجيهها
لليمين، ويتم تشغيل هذا التكرار الحلقي 4 مرات. وبعد
ذلك، قمت بإنشاء
دالة جديدة تسمى فن الرسم، وفي هذه الدالة
سأقوم بإنشاء شاشة نافذة. ويُقصد بها الشاشة
التي تتلون خلفيتها باللون الأحمر ثم سأنشئ
أول سلحفاة وسأسميها براد. وسأقوم بتغيير شكل براد،
ولونها وسرعتها، ثم أستدعي دالة رسم المربع
بحيث يمكنني رسم
المربع الأول. ثم سأنشئ السلحفاة الثانية بعد ذلك
وسأسميها أنجي. وها هو
شكل أنجي ولونها، ثم سترسم
أنجي دائرة. وفي النهاية، سأستدعي
دالة draw_art من هنا. لذا
دعونا نتابع ونحفظ ما قمنا به، ثم نشغِّل البرنامج
للتأكد من أن كل شيء يعمل بشكل جيد. يمكننا رؤية
السلحفتين. إحداهما ترسم مربعًا، والأخرى ترسم
دائرة.