Fiz algumas alterações no código, veja
se você concorda com elas. Na função draw_square,
usei um loop para fazer as
tarefas repetitivas, como avançar e virar
à direita, que é executado quatro vezes. Criei
uma nova função chamada draw_art,
e nela criei a tela window. Esta é a tela com o
segundo plano em vermelho. Depois, criei meu primeiro
turtle, que chamei de brad. Altero a forma,
cor e velocidade de brad, e chamo a função draw_square
para que possa desenhar meu primeiro
quadrado. Depois disso, crio angie, meu segundo turtle. Aqui
estão a forma e a cor de angie, que
desenha um círculo. Ao final, chamo
a função draw_art. Vou
salvar e executar este programa para
ter certeza de que está tudo funcionando bem. Pronto, nossos dois
turtles. Um desenha um quadrado e o outro, um círculo.