Le hice algunos cambios al código, veamos
si están de acuerdo con ellos. En la función draw_square,
ahora uso un ciclo, y este ciclo hace
mis tareas repetitivas, tareas como mover a la tortuga hacia adelante y girarla
a la derecha, y este ciclo se ejecuta cuatro veces. Luego, creé
una nueva función llamada draw_art. En esta función
creé una pantalla de ventana. Ésta es la pantalla que tiene
el color del fondo como rojo, y luego cree mi primer
turtle, al cual nombre brad. Puedo cambiar la forma,
el color y la velocidad de brad, y luego llamo la función
draw_square, de manera que pueda realmente dibujar mi primer
cuadrado. Después de eso, creo mi segundo turtle, angie. Y
aquí está la forma y el color de angie. Y luego angie
dibuja un círculo. Luego, hacia el final, llamo
la función draw_art que está justo aquí. Bien, permítanme
continuar y guardar, y ejecutar este programa para
asegurarme de que todo se ejecute bien. Y aquí tenemos a nuestros dos
turtles. Uno dibuja un cuadrado y el otro dibuja un círculo.