Antes de que continuemos con este proyecto, quiero
enfatizar algunas palabras nuevas que hemos utilizado
en el código hasta ahora. Hemos identificado Turtle como
una clase y a brad y a angie como instancias de dicha
clase. Ahora, quiero tomarme un momento para
hablar sobre estas nuevas palabras. Pueden pensar en una
clase como el cianotipo de una construcción. Bien, un
cianotipo, como sabemos, contiene cierta información sobre
la construcción. Por ejemplo, la altura de la
construcción, el número de habitaciones de la construcción. También
sabemos que el mismo cianotipo puede utilizarse
para construir múltiples edificios diferentes. Por ejemplo, una oficina
con paredes amarillas y un complejo residencial con paredes
azules. Una clase es como un cianotipo. Así que vamos a
tomar el ejemplo de la clase Turtle que hemos estado utilizando
hasta ahora. Una clase Turtle, al igual que un cianotipo,
contiene cierta información sobre turtle.
El tamaño de turtle, su color, el hecho de que
turtle pueda moverse hacia adelante y girar a la derecha. Y a partir de
esta clase, o cianotipo, podemos crear múltiples instancias
diferentes de esa clase. Por ejemplo, brad es
una instancia de la clase Turtle que dibuja un cuadrado
amarillo, y angie también es una instancia de clase
Turtle que dibuja un círculo azul. Así que en resumen,
pueden pensar en una clase como en un cianotipo, y pueden
pensar en sus objetos como ejemplos o instancias de dicho cianotipo.