،قبل الاستمرار في هذا المشروع
أريد إبراز قليل من الكلمات الجديدة التي استخدمناها
في الكود حتى الآن. لقد حددنا turtle
كفئة. و brad وangie كمثيلات
لهذه الفئة. والآن أريد بعض الوقت
للتحدث عن هذه الكلمات الجديدة. يمكن أن تفكروا في الفئة
،كمخطط أولي لمبنى. وكما نعلم
فإن المخطط الأولي يحتوي على بعض المعلومات حول
،المبنى. على سبيل المثال
ارتفاع المبنى وعدد الغرف الموجودة في المبنى. ونعرف
أيضًا أنه يمكن استخدام نفس المخطط الأولي
لبناء مجموعة مختلفة من المباني. على سبيل المثال، مكتب
ذو حوائط صفراء اللون، ومجمع سكني ذو حوائط
زرقاء اللون. الفئة مثل المخطط الأولي. لذا دعونا
نأخذ المثال الخاص بفئة Turtle التي قمنا باستخدامها
،حتى الآن. فئة Turtle، مثل المخطط الأولي
.تحتوي على بعض المعلومات حول turtle
وحجم turtle ولونها وحقيقة أن
turtle يمكن أن تتحرك للأمام وإلى اليمين. ومن
هذه الفئة أو المخطط الأولي، يمكننا إنشاء مثيلات متعددة
ومختلفة لتلك الفئة. وعلى سبيل المثال، Brad
مثيل لفئة Turtle يرسم مربعًا
باللون الأصفر وAngie مثيل أيضًا لفئة
،Turtle يرسم دائرة باللون الأزرق. لذا في النهاية
يمكن أن تفكروا في الفئة كمخطط أولي، ويمكن
.أن تفكروا في الكائنات الخاصة بها كمثال أو مثيلات لهذا المخطط الأولي