قبل متابعة هذا المشروع
أريد تمييز بضع الكلمات الجديدة التي استخدمناها
في الكود حتى الآن. لقد حددنا سلحفاة
كفئة. وكلمة براد وأنجي كمثيلات لهذه
الفئة. الآن، أريد بعض الوقت
للتحدث عن هذه الكلمات الجديدة. يمكن أن تفكروا
في الفئة كمخطط أولي للمبنى. وكما نعلم
أن المخطط الأولي يحتوي على بعض المعلومات المحددة
عن المبنى. على سبيل المثال، ارتفاع
المبنى وعدد الغرف الموجودة في المبنى. ونعرف أيضًا
أنه يمكن أن نستخدم المخطط الأولي نفسه
لبناء عدة مباني مختلفة. على سبيل المثال، مكتب
ذو حوائط صفراء اللون، ومجمع سكني ذو حوائط
زرقاء اللون. الفئة مثل المخطط الأولي. لذا دعونا
نأخذ مثال عن الفئة السلحفاة التي استخدمناها
حتى الآن. فئة السلحفاة، مثل المخطط الأولي،
تحتوي على بعض المعلومات المحددة عن السلحفاة.
مثل حجم السلحفاة ولونها وحقيقة أن
السلحفاة تتحرك إلى الأمام وتنعطف إلى اليمين. ومن
هذه الفئة، أو المخطط الأولي، يمكننا إنشاء العديد
من المثيلات المختلفة من هذه الفئة. على سبيل المثال،
إن براد
هو مثيل للفئة سلحفاة ويرسم
مربعات صفراء اللون، وأنجي هو مثيل للفئة
سلحفاة ويرسم دوائر زرقاء اللون. لذا، ففي النهاية،
يمكن أن تفكروا في الفئة باعتبارها مخططًا أوليًا
ويمكنك التفكير في الكائنات باعتبارها أمثلة عن هذا
المخطط الأولي أو مثيلات له.