Antes de continuar com este projeto, quero
destacar algumas palavras novas que usamos
no código até agora. Identificamos Turtle como
uma classe. E brad e angie como instâncias dessa
classe. Quero reservar um momento para
falar sobre essas novas palavras. Você pode pensar em uma classe
como a planta de um edifício. Uma
planta, como sabemos, contém determinadas informações sobre
o edifício. Por exemplo, a altura do
edifício e o número de quartos. Também
sabemos que a mesma planta pode ser usada
para construir vários edifícios diferentes. Por exemplo,
um prédio comercial com paredes amarelas e um complexo residencial com paredes
azuis. Uma classe é como a planta de um edifício. Vejamos
o exemplo da classe Turtle que
usamos até agora. Uma classe Turtle, como uma planta,
contém determinadas informações sobre o turtle.
O tamanho e a cor do turtle, o fato de que o
turtle pode se mover para frente e virar à direita. A partir dessa
classe ou planta, podemos criar várias
instâncias diferentes dessa classe. Por exemplo, Brad é
uma instância da classe Turtle que desenha quadrados
amarelos, e Angie também é uma instância da classe
Turtle que desenha um círculos azuis. Em resumo,
você pode pensar em uma classe como uma planta de edifício, e
em seus objetos como exemplos ou instâncias dessa planta.