لا بأس، إذًا ها نحن نعود إلى الكود. في الوقت
الحالي،
ما سأفعله هو الاستمرار في رسم المربع، لكني سأضع
بقية الكود في تعليق. إذًا دعوني أتابع وأفعل
ذلك. فلأحفظ سريعًا وأشغِّل لأتأكد أن كل شيء يتم
تشغيله كما ينبغي.
جيدٌ؛ لا يزال يبدو أن البرنامج يرسم
مربعًا، وهذا جيد. الآن إذا كنتم تتذكَّرون التحدي
الأصلي،
فقد كان يتعلق برسم دائرة خارج المربعات، وحتى تلك
اللحظة
كل ما فعلتموه هو مجرد الرسم، رسم مربع واحد فقط.
إذًا، بناءً على ذلك، ها هو سؤال لكم. كيف كنتم
ستبنون
على الكود الذي كتبناه حتى ذلك الوقت كي ترسموا
هذه الصورة؟ الآن، لا تقلقوا بشأن كتابة الكود في
الوقت الحالي. كل
ما أريدكم أن تفعلوه هو أن تعرِّفوا، بلغة إنجليزية
عادية وبسيطة،
الخطوات التي ستتخذونها لحل هذه المشكلة. يمكنكم إرسال
إجاباتكم
على منتدى المناقشة. بمجرد أن تنتهوا من ذلك،
تأكَّدوا من تحديد هذا المربع قبل المتابعة.