حسنًا لقد عدنا مرة أخرى إلى التعليمة البرمجية. والآن
سأكمل رسم المربع، لكن سأقوم بتحويل بقية
التعليمات البرمجية إلى تعليقات. فلنواصل ونفعل
.ذلك. دعوني أقم سريعًا بالحفظ والتشغيل للتأكد من أن كل شيء يعمل بشكل جيد
حسنًا، يبدو أن البرنامج ما زال يقوم برسم
مربع، وهذا شيء جيد. إذا كنت تتذكر فإن
المطلوب رسم دائرة خارج المربعات. وما فعلناه
.حتى الآن هو رسم مربع واحد فقط
لذا فالسؤال الذي يطرح نفسه الآن هو كيف قمت بالبناء على
التعليمة البرمجية التي قمنا بكتابتها هكذا حتى الآن لرسم
هذه الصورة. لا تقلقوا بشأن كتابة أي كود في الوقت الحالي. كل
ما أريدك أن تفعله هو تحديد الخطوات التي ستتخذها لحل هذه المشكلة
باستخدام لغة إنجليزية بسيطة وسهلة. يمكنك إرسال إجاباتك على
منتدى المناقشات. وبمجرد القيام بذلك، تأكد
.من اختيار هذه الخانة قبل المتابعة