Certo, aqui estamos de volta ao código. Por enquanto,
continuarei desenhando o quadrado, mas comentarei
o restante do código. Vou continuar e fazer
isso. Vou salvar e executar este programa rapidamente para ter certeza de que tudo está funcionando bem.
O programa parece que ainda está desenhando um
quadrado, o que é bom. Lembre-se que o desafio original era
desenhar um círculo a partir dos quadrados. Até agora,
tudo o que você fez foi desenhar um quadrado.
Com isso, tenho uma pergunta para você. Como você
desenvolveria o código que criamos para desenhar
essa imagem? Não se preocupe com a escrita de códigos no momento. Só
quero que você identifique em poucas palavras
as etapas que executaria para resolver esse problema. Você pode enviar suas respostas ao
fórum de discussão. Depois disso, não
deixe de marcar esta caixa antes de continuar.