Okay, aquí estamos, de nuevo en el código. Por ahora, lo
que haré será continuar dibujando el cuadrado, pero quitaré
el resto del código. Entonces, permítanme continuar y
hacerlo. Déjenme guardarlo rápidamente y ejecutarlo para asegurar que todo funcione bien.
Muy bien, el programa aún parece estar dibujando
un cuadrado, lo cual es bueno. Ahora, si recuerdan el reto original,
era dibujar un círculo a base de cuadrados. Y hasta
ahora, todo lo que han hecho es dibujar tan sólo un cuadrado.
Ante esto, tengo una pregunta para ustedes. ¿Cómo podrían
construir el código que hemos escrito hasta ahora para dibujar
esta imagen? Bueno, no se preocupen por escribir el código ahora. Lo único
que quiero que hagan es que identifiquen en lenguaje simple y claro
los pasos que deben seguir para resolver este problema. Pueden presentar sus respuestas en
el foro de debate. Una vez que lo hayan hecho, asegúrense
de marcar esta casilla antes de continuar.