Uma maneira de fazer isso é desenhar um quadrado,
virá-lo um pouco para a direita e
desenhar outro quadrado. E virá-lo um pouco para a
direita novamente, e desenhar outro quadrado. E assim por diante. Vamos
fazer isso. Este é o código que desenha um
quadrado. Isto feito, quero que o Turtle
vire o quadrado um pouco para a direita. Vou
adicionar um código que diz brad.right em
dez graus. Como quero que essas duas instruções
se repitam sem parar, vou colocá-las em um loop. Deixe-me fazer isso. Vou
adicionar um loop for dizendo "for i in range", digamos que esse
loop seja executado quatro vezes. Adicionarei dois-pontos e colocarei as duas instruções
dentro do loop. Vou salvar, executar e ver
o que acontece. Ah-ha, aqui está o resultado. Desenhamos dois quadrados,
três quadrados e o programa deve parar. Só preciso agora
deixar que o turtle continue fazendo um círculo, que tem 360 graus.
Este loop não deverá ser executado quatro vezes, mas 36
vezes. Vou salvar
e executar. Muito bem. Aqui está, pessoal. Um círculo feito de quadrados. Vou
inserir uma música ao fundo deste
vídeo e deixar que vocês desfrutem de nossa criação final.
[MUSIC]