Bien, una manera de hacer esto es dibujar un cuadrado
y luego girar un poco a la derecha y después
dibujar otro cuadrado. Y luego girar un poco a la
derecha de nuevo y dibujar otro cuadrado. Y seguir haciendo esto. Vamos
a construirlo. Entonces, aquí tenemos este fragmento de código que dibuja un
cuadrado. Y después de que lo hayamos hecho, lo que queremos que turtle
haga es girar un poco a la derecha. Así que déjenme
agregar un fragmento de código que diga brad.right, digamos
diez grados. Y ya que quiero que estas dos órdenes
sucedan una y otra vez, las pondré dentro de un ciclo. Así que déjenme hacerlo. Entonces,
voy a agregar un ciclo for escribiendo for i in range, digamos que
este ciclo corra cuatro veces. Agregaré dos puntos y luego pondré estos dos
elementos dentro del ciclo. Déjenme guardarlo y ejecutarlo, y ver
qué sucede. Ajá, aquí tenemos el resultado. Hemos dibujado dos cuadrados,
tres cuadrados y se detendrá, eso es, cuatro cuadrados. Así que todo lo que tengo
que hacer ahora es dejar que turtle siga yendo alrededor del círculo, el cual tiene 360 grados.
Así que este ciclo deberá ejecutarse no cuatro veces,
sino 36 veces. Déjenme guardarlo y
ejecutarlo. Muy bien. Ahí lo tienen, chicos. Un círculo hecho de cuadrados. Ahora
voy a poner algo de música de fondo en este
video y los dejaré disfrutar nuestra creación final.
[MÚSICA]