الطريقة الوحيدة للقيام بذلك هي رسم مربع
والاتجاه إلى اليمين قليلًا
ثم رسم مربع آخر. والاتجاه إلى اليمين قليلًا مرة
أخرى
ثم رسم مربع آخر. مع الاستمرار في عمل ذلك. لنقم
بإنشاء ذلك. يظهر هنا جزء من الكود الذي يرسم
مربعًا. بعد القيام بذلك، أريد من السلحفاة
الاتجاه نحو اليمين قليلًا. لذا، دعني
أضيف جزءًا من الكود وهو brad.right، دعونا نقول
بعشر درجات. ولأنني أريد تكرار هاتين العبارتين
مرارًا وتكرارًا، سأضعهما داخل تكرار حلقي. دعوني أقوم
بهذا الأمر. لذا
سأقوم بإضافة تكرار حلقي من النوع for عن طريق كتابة
i in range، ولنفترض أن
هذا التكرار الحلقي يعمل أربع مرات. سأضيف علامة نقطتين
وسأضع هذين الشيئين
داخل التكرار الحلقي. دعوني أقوم بحفظ الإعدادات
والتشغيل ورؤية
ماذا يحدث. وها هي النتيجة. لقد قمنا برسم مربعين،
وثلاثة مربعات، ويجب أن تتوقف، وها هي أربعة مربعات
هناك. لذا كل ما يحب عليّ
فعله الآن هو جعل السلحفاة تدور حول دائرة بزاوية 360
درجة.
لذا لا يجب أن يعمل هذا التكرار الحلقي أربع مرات
فحسب، بل 36
مرة. دعوني أحفظ الإعدادات
وأشغِّل مرة أخرى. حسنًا. هذا ما نتحدث عنه يا رفاق.
رسم دائرة خارج المربعات. سأقوم الآن
بوضع بعض الموسيقى في خلفية
مقاطع الفيديو ولتستمتعوا بإبداعنا النهائي.
[موسيقى]