Agradecemos por compartilhar sua resposta. Agora que
usamos as classes pela primeira vez,
quero destacar algo que levei
muito tempo para compreender quando
estava na faculdade. Quando usamos
as funções anteriormente, escrevemos códigos como webbrowser.open. Mas,
quando criamos instâncias da
classe turtle, escrevemos um código que dizia
turtle.Turtle. Observe essas duas
instruções. Elas parecem similares. Parece
que estamos chamando uma função nos dois casos. Mas algo diferente
acontece nos bastidores. Quando chamamos
webbrowser.open, tudo o que estamos fazendo é chamar
uma função. Nada de mais. Mas, quando
chamamos turtle.Turtle, a função init definida
na classe Turtle é
chamada. Ela cria ou inicializa espaço na
memória para uma nova instância, que chamamos de
brad. Mesmo que aparentemente tenhamos chamado
funções nos dois casos, chamamos open no
primeiro caso e a função init no
segundo caso. Nem todas as funções são criadas
iguais. Quando chamamos webbrowser.open, tudo o que fizemos foi
chamar uma função, mas quando chamamos turtle.Turtle, essa função chamou, por sua vez,
a função init, que criou ou inicializou um espaço na memória
que não existia antes. Isso conclui o primeiro exemplo
de como usar as classes. Vejamos mais alguns exemplos!