أشكركم على مشاركة إجاباتكم. والآن بعد
أن قمتم باستخدام الفئات لأول مرة،
أريد لفت نظركم إلى شيء استغرقتُ
وقتًا طويلًا لفهمه في مرحلة
الجامعة. عندما كنا نريد أن نستخدم
الدالات السابقة، كنا نكتب كودًا مثل‎
()webbrowser.open. لكن
عندما كنا نريد إنشاء مثيل لهذه الفئة
أو الفئة turtle، كنا نكتب الكود الذي نصه؛
()turtle.Turtle. الآن، انظروا إلى كل تلك
العبارات. إنها تبدو مماثلة يبدو الأمر
وكأننا نستدعي دالة في كل من هاتين الحالتين، ولكن
هناك شيء ما مختلف
يحدث وراء الكواليس. حينما نستدعي
()webbrowser.open، كل ما نقوم به هو استدعاء
دالة. وهذا ليس أمرًا صعبًا، ولكن حينما
نستدعي turtle.Turtle، وهي الدالة الثانية التي تم
تحديدها
داخل فئة Turtle، هذه هي الدالة التي
تم استدعاؤها. وهي تعمل على إنشاء مساحة داخل
الذاكرة أو تهيئتها لمثيل جديد سميناه
turtle. ورغم أنه يبدو أننا استدعينا
الدالات في الحالتين، إلا أننا استدعينا دالة open في
الحالة الأولى
ودالة init في
الحالة الثانية. ولم يتم إنشاء جميع الدالات
بصورة متساوية. حينما استدعينا ()webbrowser.open،
كان كل ما فعلناه هو
استدعاء دالة، لكن حينما استدعينا ()turtle.Turtle
فهي في المقابل
قامت باستدعاء الدالة init والتي قامت بإنشاء مساحة
في الذاكرة
لم توجد قبل ذلك أو تهيئتها. إذن، فهذا يلخص مثالنا
السابق
فيما يخص كيفية استخدام الفئات. دعونا نستعرض المزيد
من الأمثلة.