نشكرك على مشاركتنا إجابتك. نظرًا لأننا
،استخدمنا الفئات للمرة الأولى
أريد أن أوضح لك شيئًا استغرقت وقتًا طويلاً
لأفهمه عندما كنت
،في الكلية. عندما أردنا استخدام الدوال في السابق
كتبنا كودًا مثل webbrowser.open(). ولكن
عندما أردنا إنشاء مثيلات لهذه
:الفئة، وأقصد الفئة turtle، كتبنا الكود
turtle.Turtle(). والآن، انظروا إلى هاتين
العبارتين. إنهما متشابهتان إلى حدٍ كبير. يبدو
أننا سنستدعي دالة في كلتا الحالتين. ولكن هناك شيء مختلف
يحدث خلف الكواليس. فعند استدعاء
webbrowser.open()، فإن كل ما نفعله هو أننا نستدعي
دالة. وهذا ليس بالأمر الجلل. ولكن عند
استدعاء turtle.Turtle، يتم استدعاء دالة init المعرّفة
داخل الفئة
Turtle. وبعد ذلك، تقوم الدالة بإنشاء أو تهيئة مساحة داخل
الذاكرة لمثيلٍ جديد أطلقنا عليه اسم
brad. وعلى الرغم من أنه يبدو أننا استدعينا
دالتين في كلتا الحالتين، حيث إننا استدعينا open في
الحالة الأولى، والدالة init في
الحالة الثانية، إلا أنه لا يتم إنشاء جميع الدوال
بطريقةٍ واحدة. فعندما استدعينا webbrowser.open()، كل ما فعلناه هو
أننا استدعينا دالة، ولكن عند استدعاء turtle.Turtle()، استدعت بدورها
الدالة init التي قامت بإنشاء أو تهيئة مساحة في الذاكرة
لم تكن موجودة من قبل. حسنًا، وبذلك نكون قد انتهينا من شرح المثال الأول
.على كيفية استخدام الفئات. دعونا نلقِ نظرة على المزيد من الأمثلة