Gracias por compartir sus respuestas. Ahora que
hemos utilizado las clases por primera vez,
quiero enfatizar algo que me tomó
mucho tiempo entender cuando estuve
en la universidad. Antes, cuando queríamos usar
las funciones, escribíamos un código como webbrowser.open. Pero
cuando queríamos crear instancias de esta
clase, la clase Turtle, escribíamos un código que decía
turtle.Turtle. Ahora, miren estas dos
instrucciones. Se ven muy parecidas. Parece que
estamos llamando una función en ambos casos. Pero algo diferente
pasa detrás de escena. Cuando llamamos
webbrowser.open, todo lo que estamos haciendo es llamar
una función. No es gran cosa. Pero cuando
escribimos turtle.Turtle, la función init definida
dentro de la clase Turtle es la función que
es llamada. Y ésta crea o inicializa espacio dentro
de la memoria para una nueva instancia que hemos llamado
brad. A pesar de que parece que llamamos
funciones en ambos casos, llamamos open en
el primer caso, y la función init en
el segundo caso, no todas las funciones se crean
igual. Cuando llamamos webbrowser.open, todo lo que hicimos fue
llamar una función, pero cuando llamamos turtle.Turtle, esta a su vez
llamó la función init que creó o inicializó espacio en la memoria
que no existía antes. Así que con esto concluye nuestro primer ejemplo
de cómo utilizar las clases. Veamos algunos ejemplos más.