Bien, todos hemos utilizado nuestros teléfonos para enviar mensajes de texto Pero a veces existe la
necesidad de código para enviar textos. Consideren lo
siguiente. Las compañías de taxis envían mensajes de texto a sus
pasajeros informándoles de la ubicación
del conductor. Los sitios de citas ayudan a las parejas potenciales a comunicarse
entre si utilizando mensajes de texto, pero sin compartir
sus números de teléfono. Para hacer que la autenticación sea más segura, Gmail envía
a sus usuarios un código de seguridad a través de un mensaje de texto. El usuario de Gmail puede
entonces utilizar este código además de su
contraseña. Las organizaciones de venta al menudeo comunican sus ofertas del día a
sus clientes, mediante el uso de mensajes de texto. Este caso de uso parece importante para muchas
empresas diferentes, pero ¿qué tiene que ver con clases y objetos?