لذلك استخدمنا جميع هواتفنا لإرسال رسائل نصية. لكن
في بعض الأحيان
تكون هناك حاجة إلى كود لإرسال الرسائل. خذ بعين
الاعتبار
ما يلي. ترسل شركات سيارات الأجرة رسائل نصية
إلى الركاب لإبلاغهم بموقع سائق
سيارة الأجرة. كما تساعد مواقع المواعدة في التواصل
مع الشركاء المحتملين
في التواصل مع بعضهم البعض باستخدام الرسائل النصية،
ولكن دون مشاركة
أرقام هواتفهم. ولجعل المصادقة أكثر أمانًا، يرسل
Gmail إلى مستخدميه
كود الأمان عبر الرسائل النصية. يمكن لمستخدمي Gmail
استخدامه بالإضافة إلى
كلمة المرور الخاصة بهم. تقوم مؤسسات البيع بالتجزئة
بالتواصل يوميًا
مع عملائها باستخدام الرسائل النصية. تبدو حالة
الاستخدام هذه مهمة لكثير من
الشركات المهمة، ولكن ما علاقة ذلك بالفئات
والكائنات؟