Todos usamos nossos celulares para enviar mensagens de texto. Mas, às vezes, é
preciso que o código envie mensagens de texto. Considere
o seguinte: as cooperativas de táxi enviam mensagens de texto a seus
passageiros informando a localização do
motorista. Os sites de namoro ajudam possíveis casais a se comunicarem
usando mensagens de texto, mas sem compartilhar
números de telefones. Para tornar a autenticação mais segura, o Gmail envia
aos usuários um código de segurança por mensagem de texto. O usuário do Gmail poderá usar esse código posteriormente,
além da sua
senha. As organizações de varejo comunicam as ofertas diárias a
seus clientes por mensagens de texto. Este caso de uso parece ser importante para muitas
empresas diferentes, mas o que isso tem a ver com classes e objetos?