لقد استخدمنا جميعًا هواتفنا لإرسال رسائل نصية. ولكن أحيانًا يلزم
وجود كود لإرسال النصوص. فكِّروا
في التالي. تقوم شركات سيارات الأجرة بإرسال رسائل نصية إلى
ركابها تخطرهم بموقع
سائق السيارة. تساعد مواقع التعارف الإلكترونية الشريكين المتوقعين في التواصل
مع بعضهما البعض باستخدام النصوص، ولكن دون مشاركة
الأرقام الهاتفية. حرصًا على زيادة أمان المصادقة، يرسل Gmail
إلى مستخدميه كودًا للأمان عبر رسالة نصية. يمكن لمستخدم Gmail
استخدام هذا الكود بالإضافة إلى
كلمة المرور الخاصة به. تقوم شركات البيع بالتجزئة بالتواصل مع
عملائها يوميًا بشأن الصفقات من خلال استخدام النصوص. تبدو حالة الاستخدام هذه مهمة للعديد من
مختلف الشركات، ولكن ما علاقة هذا الأمر بالفئات والكائنات؟