Ok, vamos começar a escrever o código. Primeiro,
criei um arquivo chamado send_text.py. Como você pode ver,
este arquivo está vazio por enquanto.
Se você acessar a página de instalação do Twilio...
A propósito, este link também está disponível nas
Notas do instrutor. Se você rolar para baixo nesta página,
perceberá que o Twilio forneceu alguns códigos de exemplo que
nos permitem enviar mensagens de texto para o celular. Só
quero executar e ver se este código
funciona. Se este programa funcionar, só então
tentarei compreender como a
mensagem é enviada ao nosso celular. Por enquanto,
copiarei este código, voltarei ao programa de
sintaxe e o colarei. Parece que
o código está importando o Twilio. Embora seja um pouco
diferente do que vimos até agora, há esta
palavra-chave from, que não vimos
antes. Vou executar este código mais tarde. As
próximas duas linhas no programa contém account_sid e
auth_token. Essas linhas devem ser para o Twilio
descobrir quem eu sou. Quase como
meu nome de usuário e senha. Vamos até o
site do Twilio saber mais sobre essas dois valores.