حسنًا، لنبدأ في كتابة الكود. الآن، أول شيء
.قمت به هو إنشاء ملف جديد باسم send_text.py
.وكما ترون، هذا الملف فارغ الآن
،ثم، إذا ذهبتم إلى صفحة تثبيت Twilio
وبالمناسبة، يتوفر هذا الرابط في
،ملاحظات المعلم أيضًا. إذا قمتم بالتمرير لأسفل هذه الصفحة
ستلاحظون أن Twilio يوفر عينة كود
،تتيح لنا إرسال رسائل نصية إلى هواتفنا. الآن
أريد فقط تشغيل واكتشاف ما إذا كان هذا الكود
يعمل أم لا. إذا تأكد تشغيل هذا البرنامج، فقط عند ذلك
سأحاول فهم كيف يقوم فعليًا بإرسال رسالة
نصية إلى هواتفنا. حسنًا، في الوقت الحالي، كل ما سأفعله هو
نسخ هذا الكود والعودة إلى برنامج
بناء الجمل البرمجية ولصقها. حسنًا، يبدو أن الكود
يستورد البيانات من Twilio. على الرغم من أن هذا يختلف
قليلاً عما رأيناه حتى الآن، توجد هنا
هذه الكلمة الأساسية المسماة from التي لم نرها
،من قبل، وسوف أعود لهذا لاحقًا. حسنًا
إذا قرأتم السطرين التاليين في البرنامج، تجدون أنهما يتحدثان عن معرّف أمان الحساب
ورمز المصادقة المميز. حسنًا، لا بد أنهما مخصصان لمساعدة Twilio
في التعرف على هوية المستخدم. تقريبًا مثل
اسم المستخدم وكلمة المرور. والآن، لننتقل إلى
.موقع ويب Twilio لاكتشاف هاتين القيمتين