De acuerdo, comencemos a escribir nuestro código Ahora, lo primero que
he hecho es crear un nuevo archivo llamado send_text.py. Y
como pueden ver, este archivo está vacío por ahora.
Entonces, si van a la página de instalación de Twilio, ah
a propósito, este enlace también está disponible en las
notas del instructor. Si se desplazan hacia abajo en la página,
se darán cuenta de que Twilio ha proporcionado un código de muestra que
nos permite enviar mensajes de texto a nuestro teléfono. Bien,
sólo quiero ejecutarlo y ver si el código
funciona. Si este programa funciona, sólo entonces
trataré de entender cómo envía realmente el mensaje de texto
a nuestro teléfono. Entonces, por ahora, todo lo que voy a hacer
es copiar este código e ir de nuevo a mi programa
de sintaxis y voy a pegar ese código. Bien, parece que
el código está importando Twilio. Aunque es un poco
diferente a lo que hemos visto hasta ahora, tenemos aquí esta
palabra clave llamada from, que no hemos visto
antes, retomaré esto más adelante. Bueno,
Si leen las siguientes dos líneas en el programa hablan acerca del sistema de identificación de la cuenta
y del identificador de autorización. Bueno, éstos deben ser para que Twilio
descifre quién soy. Casi como
mi nombre de usuario y contraseña. Bien, vayamos a
el sitio web de Twilio y resolvamos estos dos valores.