حسنًا لنبدأ في كتابة الكود. أول شيء
أقوم به هو إنشاء ملف جديد يسمى send_text.py. وكما
ترون أن هذا الملف فارغ حتى الآن.
ثم إذا انتقلتم إلى صفحة تثبيت Twilio
وبالمناسبة، هذا الرابط متوفر أيضًا في
ملاحظات المعلم. إذا مررتم لأسفل هذا الصفحة
ستلاحظون أن Twilio يوفر بعض الأكواد
التي تسمح لنا بإرسال الرسائل النصية إلى هواتفنا.
الآن،
أريد التشغيل فقط ومعرفة ما إذا كان هذا الكود
يعمل أم لا. إذا تأكد عمل هذا البرنامج، فعندها فقط
سأحاول فهم الطريقة التي يرسل بها رسالة
نصية إلى هواتفنا. حسنًا، كل ما سأفعله هو
نسخ هذا الكود والرجوع إلى برنامج بناء الجمل
ولصق هذا الكود. حسنًا، يبدو أن
الكود يستورد البيانات من Twilio. وعلى الرغم من أن
ذلك مختلف قليلًا
عما رأيناه حتى الآن، توجد هنا
الكلمة الأساسية التي تسمى "from" التي لم نراها
من قبل، وسأعود لذلك لاحقًا. حسنًا،
إذا قرأتم السطرين التاليين في البرنامج، تجدون أنهما
يتحدثان عن معرِّف أمان الحساب
ورمز التخويل المميز. حسنًا، لا بد أنهما مخصصان
لمساعدة Twilio
في التعرف على هويتي. تمامًا مثل
اسم المستخدم وكلمة المرور. لننتقل إلى
موقع Twilio على الويب ونتعرف على هاتين القيمتين.