لا بأس، إذًا ها أنا في صفحة التسجيل على Twilio.
انتبهوا، في الوقت نفسه
هذا الرابط، إنه متاح أيضًا في ملاحظات المعلم. سوف
أسجِّل هنا
مجانًا. يريد Twilio أيضًا رقم هاتفي،
والذي سأوفره. الآن، أقع في الوقت الحالي
في الولايات المتحدة. تأكَّدوا
من اختيار الدولة التي تقعون بها.
بعد ذلك يرسل لي Twilio كود تحقق على الهاتف
الذي سجَّلتُه على الموقع سابقًا، سوف تجدون كودًا
على هاتفكم
أيضًا. سوف أدخِل ذلك الكود في المربع الموجود هنا.
لا بأس،
إذًا سيقدمون لي رقم هاتف، لستُ متأكدًا جدًا
أنني أفهم هذا حتى الآن؛ لكني سأستمر
فيما أفعل. جيدٌ، يبدو أن بإمكاني القيام بمجموعة من
الأشياء
هنا باستخدام حسابي؛ لكني أبحث فعليًا عن
الرمز المميِّز للتخويل. أين هو؟ ممم. دعوني أذهب إلى
حسابي
فحسب. يا للمفاجأة! ها هي الأشياء التي أبحث عنها. ها
هو معرِّف أمان الحساب، وها هو
الرمز المميِّز للتخويل. الآن سأنسخ وألصق
كلا هذين الشيئين إلى برنامجي.