Aqui estou, na página de inscrição do Twilio. Este
link também está disponível nas Notas do instrutor. Vou fazer uma inscrição
gratuita. O Twilio também solicita meu número de telefone,
o que informarei. No momento, estou
nos Estados Unidos. Não deixe
de selecionar o país em que você está localizado.
O Twilio me envia um código de verificação pelo telefone
registrado anteriormente. Você também receberá
um código no seu. Vou inserir esse código nesta caixa. Ok,
recebi um número de telefone, não tenho muita certeza
ainda se entendi, mas vou continuar.
Muito bem, parece que posso fazer várias coisas
em minha conta, mas o que estou procurando realmente é o
token de autorização. Onde está? Hum... Vou até
minha conta! Aqui estão. O SID da conta e o
token de autenticação. Vou copiar e
colar os dois no meu programa.