Ok, estoy en la página de registro de twilio. Ah, por cierto,
este enlace también está disponible en las notas del instructor. Aquí me voy a registrar
gratis. Twilio también pide mi número de teléfono,
el cual voy a dar. Bueno, actualmente estoy
ubicado en los Estados Unidos. Cerciórense
de seleccionar el país donde se encuentren.
Entonces Twilio me envía un código de verificación al teléfono que
había registrado anteriormente, recibirán uno en su teléfono
también. Voy a escribir ese código aquí en este cuadro. Bueno,
me están dando un número de teléfono, no estoy muy seguro
de que ya entendí eso, pero voy a seguir adelante
y continuaré. Perfecto, parece que puedo hacer un montón de
cosas aquí con mi cuenta, pero lo que realmente estoy buscando es
mi identificador de autorización. ¿Dónde está eso? Mmmh Déjenme ir a mi
mi cuenta. ¡Ajá! Aquí están. Aquí está el SID de la cuenta y aquí está el
identificador de autorización. Bueno, voy a copiar
y pegar ambos en mi programa.