،حسنًا، فأنا الآن على صفحة تسجيل Twilio. وبالمناسبة
فإن هذا الرابط متوفر أيضًا في ملاحظات المعلم. وسأقوم بالتسجيل هنا
،مجانًا. يطلب Twilio رقم الهاتف أيضًا
والذي سأقوم بإدخاله. أعيش حاليًا
في الولايات المتحدة. تأكد
.من اختيارك للبلد الذي تعيش فيه
ثم يرسل Twilio لي التعليمة البرمجية للتحقق على الهاتف الذي
قمت بالتسجيل به مسبقًا. ستحصل على واحد على هاتفك
،أيضًا. سأقوم بإدخال هذه التعليمة البرمجية في هذه الخانة هنا. حسنًا
سيظهر رقم هاتف، ولست متأكدًا
من فهمي له حتى الآن، لكن سأمضي قدمًا
وسأواصل. ‏‫حسنًا، يبدو أنه يمكنني عمل مجموعة من
الأشياء هنا بحسابي، لكني أبحث فعلاً عن
رمز المصادقة المميز. أين هذا؟ اممم؟ فقط دعني أدخل
إلى حسابي. ها هما. ها هو معرف أمان الحساب، وها هو
رمز المصادقة المميز. سأقوم الآن بنسخ
.كل منهما في البرنامج الخاص بي ولصقهما