إذن ها أنا أعود إلى الكود وقد لصقت account_sid
وAuthorization Token في البرنامج. والآن يتمثل الشيء
التالي الذي أريد تغييره
في النص الأساسي للرسالة النصية. وسأريد تغييره إلى
شيء ما أرغب حقًا في إرساله
وهو "My name is Ron Burgandy؟"
مع إضافة علامة الاستفهام. والآن بالنسبة إلى رقم
"to"، تقترح التعليقات الموجودة في الكود
أنني ينبغي ليّ استبداله
برقم هاتفي. إذن، سأقوم بتحديد هذا وتغييره
برقم هاتفي مع إضافة رمز البلد.
وبالمناسبة، هذا أيضًا هو الرقم
الذي قمت بإدخاله لـ twilio قبل ذلك. بعد ذلك، تقترح
بالنسبة إلى رقم "from"
أنه ينبغي ليّ استبداله برقم Twilio
الخاص بي. وإني أذكر الآن أن Twilio أعطتني بالفعل
رقم هاتف، ولكن لم أحفظه تمامًا.
وبالتالي إذا رجعت إلى صفحة الحسابات وقمت بالنقر
فوق
Numbers، فإنه يمكنني الحصول على رقم الهاتف من
Twilio. حسنًا،
نعود إلى الكود والآن أستطيع تغيير ذلك الرقم
مع إضافة رمز البلد. بعد ذلك، سأقوم بالحفظ وتشغيل
البرنامج
وهذا هو الهاتف الذي سأستقبل من خلاله
الرسالة النصية. وسأعطي البرنامج ثوانٍ قليلة فقط، يا
إلهي
ها هي، توجد رسالة
نصية. دعوني أقرأها. قد يتعذر عليكم قراءتها
ولكنها تقول أن اسمي Ron Burgendy. حسنًا، هذا الأمر
يدهشني
حيث يمكن أن تساعدنا سطور قليلة من الكود
مثل هذه في إرسال رسالة نصية. حسنًا، إذن الآن
وبعد أن عمل هذا الكود، دعونا نكتشف ما يحدث حقًا
باستخدام هذا الكود.