ها أنا ذا عدت إلى الكود وقمت بنسخ كل من account_sid
ورمز التخويل المميز بالبرنامج. والآن، الشيء التالي الذي أود تغييره
هو نص الرسالة النصية. سوف أقوم بتغييره إلى شيء أريد
"إرساله فعلاً، وهو: "اسمي Ron Burgandy؟‬
مع وضع علامة استفهام. والآن بالنسبة لرقم "المرسل إليه"، تتطلب التعليمات الموجودة في
الكود ضرورة
استبداله برقم هاتفي. لذا، سأقوم بتحديد وتغيير هذا
.إلى رقم هاتفي مع رمز البلد
هذا بالمناسبة، هو نفس الرقم
الذي سجلت به في twilio من قبل. والآن تفيد التعليمات أن عليّ استبدال
رقم "المرسِل" برقم
Twilio الخاص بي. والآن، أتذكر أن Twilio قد خصص لي رقم هاتف
.بالفعل، ولكنني لم أحفظه
،لذا، إذا رجعت إلى صفحة حسابي
،وقمت بالنقر على الأرقام. فسأتمكن من الحصول على رقم هاتفي من Twilio. حسنًا
وعند الرجوع إلى الكود، سأتمكن الآن من تغيير ذلك الرقم
مع رمز البلد. بعد ذلك سأقوم بالحفظ، ثم تشغيل البرنامج
وهذا هو الهاتف الذي سأستلم
الرسالة النصية عليه. حسنًا سأمنح البرنامج
بعض الوقت، ها هي رسالتي النصية
قد وصلت. دعوني أقرأها. قد لا يمكنكم قراءتها
ولكنها تقول "اسمي Ron Burgendy." حسنًا، أكاد لا أصدق
أن القليل من سطور الكود مثل هذه
،يمكنها مساعدتنا في إرسال رسالة نصية. حسنًا
لقد عمل هذا الكود الآن، دعونا نعرف ماذا سيحدث فعليًا
.عند استخدام هذا الكود