Bien, he vuelto a mi código y he pegado tanto el account_sid y el
identificador de autorización en mi programa. Lo siguiente que quiero cambiar es
el cuerpo del mensaje de texto. Lo voy a cambiar a algo que realmente quiero
enviar que es ¿Mi nombre es Ron Burgandy?
Con signos de interrogación. Bueno, para este número 'para' los comentarios en el código
sugieren que tengo que reemplazarlo con mi
número de teléfono. Por lo tanto, voy a seleccionar y cambiar
esto con mi número de teléfono con mi código de país.
Por cierto, este es también el número que
registré previamente con Twilio. Después dicen que tengo que remplazar el
número desde con mí número de
Twilio. Bueno, recuerdo que Twilio realmente me dio
un número de teléfono, pero no lo guardé del todo bien.
Bien, si vuelvo a la página de mis cuentas, y hago clic
en Números. puedo obtener mi número de teléfono de Twilio. De acuerdo,
de vuelta al código y ahora puedo cambiar ese número junto
con el código de país. Enseguida, voy a guardar y ejecutar mi programa
y este es el teléfono donde voy a recibir
el mensaje de texto. Así que sólo le voy a dar mi programa
unos segundos, oh, ahí está, ahí está mi
mensaje de texto. Permítanme leerlo. Es probable que no lo puedan leer, pero
dice ¿Mi nombre es Ron Burgandy? Está bien,
realmente me sorprende que unas pocas líneas de código como estas
puedan ayudarnos a enviar un mensaje de texto. Muy bien, ahora que
que este código ha funcionado, vamos a descifrar lo que realmente está pasando
con este código.