De volta ao código, colei account_sid e
auth_token no programa. A próxima alteração que quero fazer é
no corpo da mensagem de texto. Vou alterá-lo para o que quero enviar, que é
"My name is Ron Burgandy?" (Meu nome é Ron Burgandy?),
com um ponto de interrogação. Para este número "to", o código
sugere que é necessário substitui-lo pelo meu
número de telefone. Vou selecionar e alterar
isto pelo meu número de telefone com o código do país.
Este número também é o
que registrei no Twilio anteriormente. O código diz em seguida que é necessário substituir o número "from"
pelo meu número do
Twilio. Eu me lembro que o Twilio me forneceu
um número de telefone, mas não o salvei.
Assim, se voltar para a página da minha conta e clicar em
Numbers, poderei obter meu número de telefone do Twilio. Muito bem,
de volta ao código, já posso alterar o número juntamente
com o código do país. Vou salvar e executar o programa em seguida.
Este é o telefone em que receberei
a mensagem de texto. Darei ao programa
alguns segundos. Pronto, a
mensagem de texto chegou. Vou ler a mensagem. Você provavelmente não consegue ler, mas
está escrito My name is Ron Burgendy? Acho impressionante
que algumas linhas de códigos como esta
possam nos ajudar a enviar uma mensagem de texto. Agora que o código
funcionou, vamos descobrir o que
realmente acontece com ele.