找到答案的最好方法就是 Google 在搜索框中输入 Python
keyword from 我扫视了一圈搜索结果
接着我看到了
这个网页 顺道说一句 你可以在讲师注释中找到
这个网页的链接 这个页面上说 Python 的 from
语句让你能够导入一个模块的具体属性 所以
我猜它允许你从模块或者文件名导入某个东西 因此我猜测
这一行的代码意味着 我们想从
twilio.rest 中导入 TwilioRestClient
现在 我好奇的是
这些叫 twilio.rest 和 TwilioRestClient 的东西在哪 那么
接着我回到 Google 并尝试
找到 Twilio 是如何实现的
所以我在搜索框里输入 Twilio Python Code
浏览结果后我找到了这个
叫 GitHub 的网站 这里我可以看
所有幕后使 Twilio 工作
的代码 顺道说一下 这个链接
也在讲师注释中 现在
在关于 Twilio 的代码中我找到了
一个叫 twilio 的文件夹 点击它后
文件夹里有一个子文件夹叫 rest 在
rest 内有一个 py 文件 如果我浏览下去 我们可以看到有一个名为
TwilioRestClient 的类 所以当我们写
from twilio.rest import TwilioRestClient 这行代码时
我们实际上在告诉电脑的是 嘿 在 twilio 内
有一个叫 rest 的文件夹并且在那个文件夹
里有一个类叫 TwilioRestClient 接着我们
将在我们的代码中使用这个类
如果我们回去看看我们的代码
就能看到我们是如何使用类 TwilioRestClient 的
而你知道吗 如果我们从头写这个代码
我们估计不会写这行代码
我们会改写它为
from twilio import rest 基于这行代码 我们在告诉计算机
嘿 在文件夹 twilio 内
有一个文件夹叫 rest 导入它是因为我们
将要在我们的程序中用到它 而我们又知道在这个文件夹 rest 内
有类 TwilioRestClient 所以我现在会
通过 rest.TwilioRestClient 来访问那个类
让我保存 接着再一次运行
看看这个程序是否会运行呢
这是我的手机 一起来看看我们是不是还能
马上收到一条短信 啊哈 有
短信了 似乎我们的程序仍然
运行 在下一个视频中 我将
回顾一下 twilio rest
和 TwilioRestClient 是如何相互联系起来的