A melhor maneira de descobrir qualquer coisa é pelo Google. Digitei a palavra-chave Python
from. Verifiquei aqui todos os resultados
disponíveis e cheguei
nesta página da Web. O link para este site também está disponível nas
Notas do instrutor. Esta página diz que a instrução from
do Python permite que você importe atributos específicos de um módulo. Isso
permite que você digite from module ou filename import algo. No código,
isso significa que queremos
importar TwilioRestClient de algo chamado twilio.rest.
Fiquei curioso com
esses elementos twilio.rest e TwilioRestClient. Voltei
ao Google e tentei
descobrir como o Twilio foi implementado.
Para isso, código Python Twilio. Depois,
analisei os resultados e cheguei a
este site chamado GitHub. Li nesse site
todos os códigos que fazem o Twilio funcionar
nos bastidores. Este link
também está disponível nas Notas do instrutor. No
código do Twilio, há uma
pasta chamada twilio. Cliquei na pasta,
e dentro dela tem um arquivo chamado rest. No
rest, há um arquivo Python com uma
classe chamada TwilioRestClient. Ao escrever essa linha
de código from twilio.rest import TwilioRestClient,
estamos dizendo ao computador que no Twilio há
uma pasta chamada rest. Dentro dessa pasta,
está uma classe chamada TwlioRestClient", que vamos
usar no código. Se
voltarmos e analisarmos nosso código,
veremos como estamos usando a classe
TwilioRestClient. Se estivéssemos escrevendo esse código
do zero, provavelmente não teríamos escrito essa linha
de código. Modificaríamos para from
twilio import rest. Estamos dizendo ao computador com essa linha de código
que na pasta twilio
tem uma outra pasta chamada Rest. Como vamos usar isso no nosso programa, importe a pasta.
Sabemos que dentro da pasta
rest está a classe TwilioRestClient. Eu acessaria
essa classe digitando rest.TwilioRestClient.
Vou salvar esse programa mais uma vez
para ver se ainda funciona. Tudo bem?
Vejamos se consigo receber uma
mensagem de texto em meu celular. [SOUND] Arrá! A mensagem de
texto chegou. Parece que o programa ainda
funciona. No próximo vídeo, quero
retomar a ideia de como twilio, rest
e TwilioRestClient estão relacionados uns com os outros.