Googleを使って検索してみましょう
python keyword fromと入力して
出た結果の中から
このWebページにたどり着きました
講師メモにもこのページのリンクがあります
このWebページではPythonのfrom文は
モジュールから特別な属性をインポートできると
説明しています
書き方はfromのあとにモジュール名かファイル名
さらにimportのあとに何か書きます
私たちのコードでは
twilio．restからTwilioRestClientをインポートします
さてtwilio．restや
TwilioRestClientとは何でしょうか？
Googleに戻って
twilioがどのように機能するのか調べましょう
まずTwilio Python Codeと入力します
検索結果の中に
GitHubというWebサイトが見つかりました
ここにはtwilioが裏で動かしている
すべてのコードについて説明されています
このリンクも講師メモにあります
twilioに関するコードは
twilioというフォルダにあるのでクリックします
すると中にrestという別のフォルダがあります
そしてrestの中にあるpyというファイルを
見てみましょう
その中にTwilioRestClientというクラスがあります
from twilio．rest import TwilioRestClientが
コンピュータに伝えているのは
twilioの中にrestというフォルダがあり
そのフォルダの中に
TwilioRestClientというクラスがあります
そのクラスをコードで使いますということです
コードに戻って見てみると
TwilioRestClientはこのように使われていますが
このコードを一から書いていたら
恐らくこの行は書かなかったでしょう
文を修正してfrom twillo import restとします
これでコンピュータに
twilioフォルダの中にあるrestというフォルダを
インポートするよう指示ししています
restフォルダをインポートすれば
restフォルダ内にある
TwilioRestClientクラスもインポートされます
つまりrest．TwilioRestClientを使って
クラスにアクセスしたのです
このプログラムを保存して実行してみましょう
プログラムが動くまで少し待ちます
携帯電話を用意して
テキストメッセージが届くのを待ちます
メッセージが来たのでプログラムが実行されたようです
さてこの次は
TwilioとrestとTwilioRestClientそれぞれの関係を
見直しましょう