أفضل طريقة لمعرفة معلومات عن أي شيء هي البحث عنه من خلال Google. لذلك، كتبت
Python keyword from (الكلمة الأساسية from من Python). استعرضت هنا جميع النتائج
المتاحة، ثم اخترت بعد ذلك
صفحة الويب هذه. بالمناسبة، يتوفر رابط موقع الويب هذا في
ملاحظات المعلم أيضًا. تقول صفحة الويب هذه أن عبارة from
،الخاصة بلغة Python تتيح لكم استيراد سمات محددة من وحدة نمطية. لذلك
،أعتقد أنها تسمح لكم بأن تقول "from ثم اسم الوحدة النمطية أو اسم الملف ثم import ثم أي شيء آخر". وبالتالي
أعتقد أن الكود يعني أنه من
.شيء ما يُسمى twilio.rest، نريد استيراد TwilioRestClient
والآن، أشعر بالفضول لمعرفة
،ما هي هذه الأشياء التي تسمى Twilio.rest وTwilioRestClient. لذلك
رجعت إلى Google وحاولت
،التعرف على كيفية تنفيذ Twilio بصورة فعلية
،وكتبت Twilio Python Code. بعد ذلك
استعرضت النتائج وانتقلت إلى
موقع الويب هذا المسمى GitHub. استطعت هنا قراءة
جميع الأكواد التي تجعل Twilio يعمل بالفعل
خلف الكواليس، وبالمناسبة، يتوفر هذا الرابط
أيضًا في ملاحظات المعلم. وفي
الكود لـ twilio، اكتشفت وجود
،مجلد يُسمى twilio فقمت بالنقر فوقه
وبداخل ذلك المجلد، يوجد مجلد آخر يُسمى rest. وضمن مجلد
rest يوجد ملف له الملحق py، والذي إذا ألقينا نظرة عليه، فسنكتشف وجود
فئة تُسمى TwilioRestClient بداخله. وعندما نكتب هذا السطر من
،الكود from twilio.rest import TwilioRestClient
فما نخبر به الكمبيوتر هو، داخل Twilio، يوجد
مجلد يسمى rest وبداخل ذلك المجلد
فئة تسمى twlio rest client وسنستخدم
تلك الفئة داخل الكود. وإذا
رجعنا ونظرنا في الكود، فسنتعرف
على كيفية استخدامنا لتلك الفئة
twilio rest ‎‎client. تعلم الآن أننا إذا كنا نكتب هذا الكود
من البداية، فكان من المحتمل ألا نكتب هذا السطر
من الكود. فكنا سنعدّل السطر ليصبح
from twilio import rest. والآن، من خلال هذا السطر في الكود، فإننا نخبر الكمبيوتر
أنه، داخل مجلد twilio يوجد
مجلد آخر يسمى Rest. فقم باستيراده لأننا
سنستخدمه في برنامجنا، ونحن نعلم أنه داخل مجلد
rest توجد الفئة TwilioRestClient. وبالتالي، يمكنني
.الآن الوصول إلى تلك الفئة عن طريق كتابة rest. TwilioRestClient
سأقوم بحفظ الملف، وتشغيل هذا البرنامج مرة أخرى
لمعرفة هل ما زال يعمل أم لا. حسنًا؟
هذا هو هاتفي ودعونا نرَ إذا كنت سأتلقى
رسالة نصية في وقت قريب. [SOUND] رائع! هذه هي
الرسالة النصية، ويبدو أن برنامجنا ما زال بإمكانه
العمل بطريقة صحيحة. في الفيديو التالي، أود
أن أناقش مجددًا فكرة كيف يرتبط كل من twilio وrest
.وtwilio rest client مع بعضهم البعض