لذلك فإن أفضل طريقة لمعرفة أي شيء هي البحث عنه في
Google. لذلك، فقد كتبت به
"Python keyword from". ودقَّقت هنا في جميع النتائج
التي كانت متوفرة، وبعد ذلك من هناك وصلت
إلى صفحة الويب هذه. وبالمناسبة، فقد تم كذلك توفير
رابط موقع الويب هذا في
ملاحظات المعلم. وتقول هذه الصفحة بأن عبارة " Python's
from"
تمكّنك من استيراد سمات محددة من وحدة نمطية. لذا
فإنني أخمن أنها تُتيح لكم قول "من وحدة نمطية أو اسم
ملف يمكنكم استيراد شيء ما. لذا فإنني أخمن
أن دالتنا تعني، أنه من شيء ما
يُسمى twilio.rest، نودُّ استيراد TwilioRestClient.
وقد أثار ذلك فضولي أن أعرف ماذا كان
هذين الشيئين؛ Twilio.rest وTwilioRestClient. لذلك
قمت بالعودة عندئذٍ إلى Google وحاولت
التعرف على الطريقة التي تم بها تنفيذ Twilio،
وكتبت "Twilio Python Code". بعد ذلك،
قمت بالنظر خلال هذه النتائج وانتقلت إلى
موقع الويب المُسمَّى "GitHub". يمكننا هنا قراءة
الكود بأكمله المسؤول عن بتشغيل Twilio بالفعل
وراء الكواليس، بالمناسبة، تم توفير
هذا الرابط في ملاحظات المعلم أيضًا. وأكتشف الآن
في كود "twilio" أنه كان هناك
مجلد يُسمَّى "twilio" لذا قمت بالنقر فوقه،
ويوجد الآن داخل هذا المجلد مجلدٌ آخر يُسمَّى
"rest". وفي
"rest" يوجد ملف "py" والذي إن نظرنا عليه فسنجد أن
هناك
فئة تسمى"clas TwilioRestClient" بداخله. لذلك نكتب
سطر
الكود هذا "from twilio.rest import
TwilioRestClient"
ما نأمر جهاز الكمبيوتر بتنفيذه، هنا، داخل
"Twilio". يوجد
مجلد يُسمَّى "rest" ويتضمن هذا المجلد
بداخله فئة تُسمَّى "twliorestclient" وسوف
نستخدم هذه الفئة داخل الكود. وإذا عُدنا
للوراء ونظرنا في الكود المتوفر هنا
توجد كيفية استخدام هذه الفئةالُمسمَّاه
"twliorestclient". تعلمون الآن أننا إن كتبنا هذا
الكود
من البداية، فما احتجنا إلى كتابة هذا السطر
من الكود على الأرجح. كنا سنعدِّله لنقل
"from twilio import rest". ومع هذا السطر من الكود
الآن، فإن ما نأمر جهاز الكمبيوتر بتنفيذه
هو، مرحبًا داخل المجلد "twilio" هو
مجلد آخر يُسمَّى "Rest". قوموا باستيراد ذلك لأننا
سنستخدمه في برنامجنا، ونعلم أنه داخل مجلد
"rest" توجد الفئة "TwilioRestClient". لذلك أوّد الآن
الوصول
إلى هذه الفئة بقول "rest. TwilioRestClient".
دعوني أحفظ، وأشغل هذا البرنامج مرة أخرى
لنرى ما إذا كان يواصل العمل. حسنًا؟
ها هو هاتفي ولنرى إذا كان يمكن
الحصول على رسالة نصية في أي وقت قريبًا. [صوت] ها
هي! توجد
الرسالة النصية، يبدو وكأن برنامجنا
لا يزال يواصل عمله. لذا فإن في الفيديو التالي، ما
أودُّ
فعله هو الرجوع مرة أخرى إلى فكرة كيفية ارتباط "twilio"
و"rest"
و"twilio rest client" بعضها مع بعض.