Bien, la mejor manera para averiguar acerca de cualquier cosa es buscándolo en Google. Así que he escrito
palabra clave from de Python. He escaneado todos los resultados
disponibles y luego a partir de ahí llegué
a esta página web. Por cierto, el enlace a este sitio web también está disponible en las
notas del instructor. Ahora bien, esta página web dice que la declaración from de Python
les permite importar atributos específicos de un módulo. Entonces
supongo que les permite decir importar algo desde el módulo o nombre de archivo. Entonces supongo
que nuestro código que quiere decir, que a partir de
algo llamado twilio.rest, queremos importar TwilioRestClient.
Bien, me dio curiosidad acerca de lo que eran
estas cosas llamadas twilio.rest y TwilioRestClient Entonces
volví a Google y traté
de averiguar cómo se ejecuta realmente Twilio,
por lo que escribí: twilio código python. Entonces
observé estos resultados y fui a
este sitio web llamado GitHub. Aquí pude leer
todo el código que realmente hace que Twilio funcione
detrás de escenas, por cierto, este enlace
también está disponible en las notas del instructor. Ahora en
el código para twilio me doy cuenta que había
una carpeta llamada twilio por lo que le di clic,
dentro de esa carpeta está otra carpeta llamada rest. Y dentro de
rest hay un archivo Python que, si observamos, encontraremos que hay
una clase en su interior llamada TwilioRestClient. Así que cuando escribimos esta línea
de código from twilio.rest import TwilioRestClient
lo que le estamos diciendo a la computadora es, hey, dentro twilio, hay
una carpeta llamada rest y dentro de esa carpeta
hay una clase llamada TwilioRestClient y
vamos a utilizar esa clase dentro de nuestro código. Y
si volvemos y miramos en nuestro código aquí
es cómo estamos utilizando esa clase TwilioRest
Client. Bueno, sabes, si estuviéramos escribiendo este código
desde cero probablemente no hubiéramos escrito esta línea
de código. La hubiéramos modificado para que dijera from
twilio import rest Ahora, con esta línea de código, lo que le estamos diciendo a la computadora
es, oye dentro de la carpeta Twilio
hay otra carpeta llamada rest, Impórtala porque
la vamos a usar en nuestro programa y ​​sabemos que dentro de la carpeta
rest está la clase TwilioRestClient. Entonces, ahora
accesaría a esa clase diciendo rest.TwilioRestClient.
Permítanme guardar y ejecutar este programa una
vez más para ver si todavía funciona. ¿De acuerdo?
Aquí está mi teléfono y vamos a ver si recibo
un mensaje de texto en breve.[SONIDO] !Ajá¡ Aquí está
el mensaje de texto, parece que nuestro programa sigue
funcionando. Bien, en el siguiente video lo que quiero
repasar la idea de como twilio, rest
y TwilioRestClient se relacionan el uno con el otro.