حسنًا، هنا لقطة من التعليمة البرمجية الخاصة بنا.
الآن، نعلم أنه عندما قمنا
بتنزيل Twilio، فإننا قد حصلنا من بين أشياء أخرى،
على
مجلد يسمى twilio. وداخل هذا المجلد
يوجد مجلد آخر يسمى rest. يوجد داخل مجلد rest ملفpython
الذي يشتمل
على فئة تسمى TwilioRestClient. الآن، عندما نقول
rest.TwilioRestClient، مع هذه الأقواس بعد اسم
الفئة،
فإنا ما نفعله بالفعل هو استدعاء
الدالة init المحددة داخل الفئة. وهذا يؤدي إلى
إنشاء
مثيل. ونطلق على هذا المثيل اسم العميل، ثم
نقوم بإجراء عدة أشياء مع هذا
المثيل، مثل إرسال SMSes. الآن، نعلم أن
TwilioRestClient يمثل فئة. وقد رأينا فئة أخرى
من قبل وهي الفئة Turtle. دعونا نستكشف
ما إذا كانت هناك أي أوجه شبه بين هاتين الفئتين.