Aqui está um instantâneo do nosso código. Sabemos que, ao
baixar o Twilio,
criamos, entre outras coisas, uma pasta chamada twilio. Dentro dessa pasta
há outra pasta chamada rest. Na pasta rest, há um arquivo Python com uma
classe chamada TwilioRestClient. Quando dizemos
rest.TwilioRestClient(), com esses parênteses depois do nome da classe,
estamos chamando a
função init definida na classe. Essa função cria
uma instância. Chamamos essa instância de client e
fazemos várias coisas com
ela, como enviar SMS. Sabemos que
TwilioRestClient é uma classe. Vimos outra classe
antes chamada Turtle. Vamos descobrir
se há alguma similaridade entre essas duas classes.