Bien, esta es una imagen de nuestro código Bueno, sabemos que cuando
descargamos Twilio, bajamos, entre otras cosas,
una carpeta llamada twilio. Y dentro de esa carpeta
hay otra carpeta llamada rest. Dentro de la carpeta rest, está un archivo Python, que tiene una
clase llamada TwilioRestClient. Ahora, cuando decimos
rest.TwilioRestClient, con esos paréntesis después del nombre de la clase,
lo que realmente estamos haciendo es llamar a
la función init definida dentro de la clase. Y eso crea
una instancia Llamamos a esa instancia, cliente. Y
luego hacemos un montón de cosas con esa
instancia, como enviar mensajes de texto cortos. Bueno, sabemos que
TwilioRestClient es una clase. Y hemos visto otra clase
antes que es la clase Turtle. Vamos a averiguar
si hay similitudes entre estas dos clases.