Até agora, vimos dois exemplos com
classes. Um, quando desenhamos formas usando o Turtle. O outro,
quando enviamos mensagens de
texto usando o Twilio. Quando criamos formas usando o Turtles,
tínhamos uma linha de código que dizia brad
é igual a turtle.Turtle(). O que estamos tentando dizer
com essa linha de código é
que, dentro do Python, há um arquivo chamado turtle, e,
dentro desse arquivo, há uma classe chamada Turtle. Aqui
está. Quando tentamos acessar essa
classe usando essa instrução, em especial com esses
parênteses, o que estamos fazendo em segundo plano é
chamar a função init definida dentro da classe. Essa
função init inicializa ou
cria espaço na memória para uma nova instância, que
chamamos de brad. "Brad" é um objeto ou instância da
classe Turtle. Essa instância brad pode
fazer o que estiver definido na classe Turtle, como
mover o turtle adiante. Da mesma forma, quando escrevemos
uma linha de código que diz client
é igual a rest.TwilioRestClient(), o que estamos tentando dizer
é que dentro do Twilio há
uma pasta chamada rest. Dentro dessa pasta,
há um arquivo Python com uma classe
chamada TwilioRestClient. Quando chamamos essa
linha de código, na qual acessamos
a classe TwilioRestClient() com esses parênteses,
estamos na verdade chamando
a função init definida dentro da classe TwilioRestClient. Essa
função init
inicializa ou cria espaços na memória para
um objeto ou instância dessa classe TwilioRestClient.
Chamamos esse objeto de Client. O objeto
Client pode fazer o que estiver definido na
classe TwillioRestClient, como enviar mensagens de textos ou SMS. Assim,
em resumo, você pode pensar em uma classe
como uma planta do projeto de um edifício. Essa
planta terá determinadas informações sobre
o edifício, como o número de quartos
, a área abaixo do edifício, etc.
É possível usar a mesma planta para construir
vários edifícios. Por exemplo, um complexo residencial com paredes amarelas
e um prédio comercial com paredes azuis. O mesmo ocorre com a
classe. Vejamos o exemplo da classe Turtle que
usamos até agora. Ela tem informações sobre o
turtle, por exemplo, como fazer o turtle avançar,
como fazer o turtle virar à esquerda, etc. Podemos
usar uma classe como uma planta ou modelo
para criar várias instâncias, como Brad e Angie.
Essas instâncias podem fazer o que
estiver definido na classe ou planta,
como avançar, virar à direita e desenhar
um círculo. Recentemente, vimos outra classe,
chamada TwilioRestClient.
Devido à falta de espaço, usei o nome abreviado.
Essa classe tem informações sobre como
se conectar ao Twillio e enviar uma mensagem de
texto. A partir dessa planta de edifício, podemos criar
uma instância chamada Client. Assim, Client pode fazer
o que estiver definido na classe, como enviar
mensagens de texto. Portanto, é possível pensar em
classe como uma planta de edifício com algumas informações básicas
definidas nela. E é possível pensar
em seus objetos como exemplos ou instâncias dessa planta.