クラスに関して2つの例を見てきました
1つはTurtleを使って図形を描き
もう1つはTwilioを使ってメッセージを送りました
Turtleを使って図形を描いた時
このようなコードを書きました
brad ＝ turtle．Turtle（）です
このコードは次のような意味です
Pythonの中にはturtleというファイルがあり
そのファイル内にTurtleというクラスがあります
この構文に括弧をつけて使っているクラスに
アクセスするとします
この時裏では
＿＿init＿＿関数が呼び出されています
＿＿init＿＿関数は
bradという新しいインスタンスのために
メモリにスペースを作ったり初期化したりします
bradはクラスTurtleの
オブジェクトまたはインスタンスです
インスタンスであるbradは
Turtleクラスの中に定義されたことを行えます
例えばforwardはturtleを前進させます
同様に次のような構文があります
client ＝ rest．TwilioRestClient（）
このコードが示しているのは
twilioの中にrestというフォルダがあり
そのフォルダの中に
TwilioRestClientというクラスを持つ
Pythonのファイルがあるということです
このコードを使えば
TwilioRestClientが定義されている所に
アクセスできます
そしてTwilioRestClientクラスの中で定義された
＿＿init＿＿関数を呼び出します
この関数を使えばTwilioRestClientクラスの
オブジェクトまたはインスタンスのために
初期化したりメモリにスペースを作ったりします
そのオブジェクトをclientと呼びます
clientオブジェクトは
メールを送ることができるクラス
TwilioRestClientの中で定義されたことができます
クラスについて考える時は
建物の設計図を思い浮かべてください
設計図には建物に関する情報があります
例えば建物にある部屋の数や
建物の地下についてです
同じ設計図を使って複数の建物を建てられます
例えば黄色い壁の集合住宅や
青い壁のオフィスビルなどです
ではTurtleクラスの例を使って同様に考えてみましょう
Turtleクラスはturtleを前進させる方法や
右折させる方法など様々な情報を持っています
ではあるクラスを設計図として使用して
bradやangieのようなインスタンスを複数作りましょう
これらのインスタンスは
設計図であるクラスに定義されたことができます
例えば前進したり右に曲がったり
円を描いたりすることです
クラスはもう1つありましたね
TwilioRestClientです
狭いので省略して書いています
このクラスはtwilioにアクセスして
メッセージを送るための情報を持っています
この設計図からclientというインスタンスを作れます
clientはメッセージを送るなど
クラスに定義されていることを行えます
クラスというものは
基本的な情報を持つ設計図のようなものです
そしてオブジェクトは設計図のインスタンスです