目前为止 我们已经学习了两个关于类的
例子 其一是我们用来画图形的类 Turtle
另一个是发送短信使用的类 Twilio
当我们使用类 Turtle 创建图形时
我们用了这样一段代码
brad = turtle.Turtle() 这段代码
的真正涵义是
在 Python 内 有一个名为 turtle 的文件
而在那个文件内 有一个叫 Turtle 的类 看
在此处 当我们使用这段语句访问
这个类时 特别是使用了
开闭括号 后台真正所做的
是调用类内的 init 函数 然后
这个 init 函数的实际作用是
为新的实例 (我们称之为 brad) 在内存
中初始化或创建空间 brad 是类 Turtle 的
一个对象或实例 实例 brad 可以
执行在类 Turtle 中所定义的操作 如
让乌龟向前移动 同样 当我们
编写这样一行代码
client = rest.TwilioRestClient() 实际上我们
告诉计算机的是 在 twilio 中 有一个
称为 rest 的文件夹 而在这个文件夹中
有一个 Python 文件 它包含
一个称为 TwilioRestClient 的类 现在 当我们调用
这行代码 访问类
TwilioRestClient() 注意后面带开闭括号
我们实际上也调用了
类 TwilioRestClient 中定义的函数 init
这个函数的作用同样也是为
类 TwilioRestClient 的对象或实例
在内存中初始化或创建空间
我们将那个对象称为 client 对象
client 对象可以执行类 TwillioRestClient
中定义的操作 如发送短信或文本
总而言之 你可以将类
想象成一座建筑的蓝图
蓝图中会包含关于建筑
的信息 如建筑中房间的数量
建筑的面积等
我们可以使用同一张蓝图 建造
多栋建筑 例如黄色墙面的住宅楼或是
蓝色墙面的办公楼 同样的
类也是如此 以我们之前一直使用的
Turtle 为例 它包含关于 turtle 的信息
像是如何让 turtle 向前移动
如何向右转等 我们
可以将类作为蓝图或模板
来创建多个实例 如 Brad 和 Angie
这些实例可以执行
我们的类或蓝图中定义的操作
比如说向前移、向右转和画
圆圈 最近我们学习的另一个类
称为 TwilioRestClient
因为空间有限 我使用了缩写
这个类包含定义如何
连接 Twillo 和发送短信的信息
使用这个蓝图 我们可以创建
一个叫做 Client 的实例 Client 可以执行类中
类中定义的操作 如发送
短信 所以你可以将
类视为蓝图 其中包含一些
已定义的基本信息 然后你可以
将其对象当做这张蓝图的例子或实例