لقد شاهدنا مثالين عن
الفئات حتى الآن. المثال الأول، عندما رسمنا أشكالًا
باستخدام السلحفات. والمثال
الثاني، عندما أرسلنا رسائل نصية
باستخدام Twilio. عندما رسمنا أشكالًا باستخدام
السلحفاة.
احتفظنا بسطر من الكود يتضمن براد
والذي يساوي turtle.Turtle(). ما نحاول القيام به الآن
من خلال
سطر الكود هذا هو
أنه داخل Python، يوجد ملف يسمى سلحفاة
وداخل ذلك الملف توجد فئة تسمى سلحفاة. هذا
ما نتحدث عنه. وعندما نحاول الوصول إلى
تلك الفئة باستخدام هذه العبارة، وخاصة مع استخدام
أقواس الفتح
والإغلاق. ما نقوم به فعلًا وراء الكواليس
هو استدعاء دالة init المعرفة داخل الفئة. وما
تقوم دالة init بعمله هو إنشاء
مساحة في الذاكرة أو تهيئتها لمثيل جديد
نسميه براد. براد هو كائن أو مثيل
للفئة سلحفاة. هذا المثيل براد يمكنه القيام
بالأمور المحددة بداخل الفئة سلحفاة بعد ذلك مثل،
تحريك السلحفاة للأمام. وبصورة مشابهة، عند كتابة
سطر الكود يفيد بأن العميل
يساوي rest.TwilioRestCclient(). ما نحاول قوله حقًا
هو أنه بداخل Twilio، يوجد
مجلد يسمى rest. بداخل هذا المجلد،
يوجد ملف Python يحتوي على فئة
تسمى TwilioRestClient. والآن عند استدعاء هذا
السطر الموجود في الكود، الذي يتيح لنا الوصول إلى
الفئة TwilioRestClient() مع هذه الأقواس المفتوحة
والمغلقة،
ما نقوم به بالفعل هو استدعاء
الدالة init. المعرفة داخل تلك الفئة
TwilioRestClient. وما
تقوم به هذه الدالة الموجودة داخلها، هو
إنشاء مساحات في الذاكرة أو تهيئتها
لكائن أو مثيل هذه الفئة TwilioRestClient.
ونسمي ذلك الكائن، client. ويمكن أن يقوم هذا الكائن
بتنفيذ أمور معرفة داخل تلك
الفئة TwillioRestClient، مثل إرسال رسائل نصية قصيرة
أو النصوص. حسنًا،
في النهاية. يمكنكم أن تفكروا في الفئة
كمخطط أولي لمبنى. يحتوي هذا
المخطط الأولي على بعض المعلومات المعينة عن
المبنى، مثل عدد الغرف فيه
والمنطقة الموجودة تحت المبنى وما إلى ذلك.
يمكنكم الآن استخدام المخطط الأولي نفسه لبناء
مبانٍ متعددة. على سبيل المثال، مجمع سكني ذو حوائط
صفراء اللون
ومبنى إداري ذو حوائط زرقاء اللون. تعمل الفئة
بصورة مشابهة. لنأخذ مثالًا عن الفئة السلحفاة التي
استخدمناها
حتى الآن. تحتوي هذه الفئة على معلومات عن
السلحفاة، على سبيل المثال، كيف نجعل السلحفاة تتحرك
للأمام،
وكيف نجعل السلحفاة تستدير ناحية اليمين، وما إلى
ذلك. يمكننا الآن
استخدام فئة واحدة كمخطط أولي أو قالب
لإنشاء عدة مثيلات مثل براد وأنجي.
هذه المثيلات. يمكنها عمل أمور تم
تعريفها داخل الفئة أو المخطط الأولي.
أمور مثل التحرك للأمام والاستدارة لليمين، ورسم
دوائر. لقد رأينا مؤخرًا فئة أخرى
تسمى Twilio Rest Client.
والتي قمت بكتابة الاختصار الخاص بها هنا بسبب قلة
المساحة. تتضمن هذه الفئة معلومات عن كيفية
الاتصال بـ Twillio وإرسال رسائل
نصية. ومن هذا المخطط الأولي. يمكننا بعد ذلك إنشاء
مثيل يسمى client. يمكن أن ينفِّذ المثيل Client
أمورًا يتم تعريفها داخل الفئة، مثل إرسال
نصوصنا. يمكنكم أن تعتبروا
الفئة مخططًا أوليًا، يحتوي على بعض المعلومات
الأساسية
المعرفة بداخلها. يمكنكم أن تعتبروا
كائناتها أمثلة عن هذا المخطط الأولي أو مثيلات له.