Bien, hasta ahora hemos visto dos ejemplos con
clases. Uno, cuando dibujamos formas utilizando Turtles. Y
la otra, cuando enviamos el mensaje
de texto utilizando Twilio. Bien, cuando creamos formas utilizando Turtle.
Escribimos una línea de código que dice,
brad = turtle.Turtle (). Bien, lo que realmente queremos
decir aquí con esta línea de código, es
que dentro de Python, hay un archivo llamado turtle y
dentro de ese archivo, está una clase llamada Turtle. Hay
está. Y cuando tratamos de acceder a esa
clase utilizando esta sentencia, especialmente con estos paréntesis
que abren y cierran Lo que estamos haciendo realmente detrás de escenas, es
invocar la función init definida dentro de la clase Y
lo que hace esta función init, es que inicia, o
crea espacio en la memoria para una nueva instancia, que
llamamos, brad. Brad es un objeto o instancia de
la clase Turtle Esta instancia brad, puede entonces
hacer cosas definidas dentro de la clase Turtle, por ejemplo
mover turtle hacia delante. Del mismo modo, cuando escribimos
una línea de código que dice
client = rest.TwilioRestClient (). Lo que realmente queremos
decir, es que, en el interior de twilio, hay
una carpeta llamada rest. Y dentro de esa carpeta,
hay un archivo Python que tiene una clase
llamada TwilioRestClient. Ahora, cuando llamamos esta
línea de código, aquella en la que accedemos
a la clase, TwilioRestClient (), con estos corchetes abiertos-cerrados,
lo que realmente estamos haciendo es llamar
una función init definida dentro de esa clase TwilioRestClient. Y
lo que hace esta función init, es que otra vez
inicia o crea espacios en la memoria, para
un objeto o instancia de esa clase, TwilioRestClient.
Llamamos a ese objeto, cliente. El objeto
cliente, entonces puede hacer cosas definidas dentro de esa
clase, TwillioRestClient, como enviar mensajes de texto cortos o textos. Bien,
en resumen. Pueden pensar en una clase,
como en los planos de una construcción. Bueno, este
plano tendrá cierta información acerca
de la construcción, como el número de habitaciones en el
la construcción, el área bajo el edificio etc.
Bueno, podemos usar el mismo plano, para construir
varios edificios. Por ejemplo, un complejo residencial con paredes de color amarillo
y un edificio de oficinas con paredes azules. Del mismo modo, una
clase. Tomemos el ejemplo de la clase Turtle que hemos
utilizado hasta ahora. Bien, esto tiene información sobre
turtle, por ejemplo, como mover turtle hacia adelante,
como girar turtle a la derecha, etc. Bien,podemos
utilizar una clase como plano o plantilla
para crear instancias múltiples, como Brad y Angie.
Bien, estas instancias pueden hacer cosas que
se definen dentro de nuestra clase o plano.
Cosas como, avanzar, girar a la derecha, y dibujar
un circulo Bien, recientemente hemos visto otra clase
y esta clase se llama TwilioRestClient.
Que acabo de abreviar aquí por falta
de espacio. Esta clase tiene información sobre como
conectar con Twillio y enviar un
mensaje de texto. Y a partir de este plano podemos entonces crear
una instancia llamado, cliente. El Cliente puede entonces hacer
cosas que se definen dentro de la clase, como, envíar
mensajes de texto. Bien, pueden pensar en una
clase, como un plano que tiene cierta información básica
definida dentro de ella. Y pueden pensar en
sus objetos, como ejemplos o instancias de ese plano.