حتى الآن، شاهدنا مثالين على
الفئات. المثال الأول، عندما رسمنا أشكالاً باستخدام Turtles. ثم
المثال الثاني، عندما أرسلنا رسائل
.نصية باستخدام Twilio. الآن، عندما أنشأنا أشكالاً باستخدام Turtle
احتفظنا بسطر من الكود يتضمن، brad
يساوي ()turtle.Turtle. ما نحاول عمله الآن من خلال
هذا السطر من الكود هنا، هو
أنه داخل Python، يوجد ملف يسمى turtle، وداخل
ذلك الملف توجد فئة تسمى turtle. هذا
ما نتحدث عنه. وعندما نحاول الوصول إلى تلك
الفئة باستخدام هذه العبارة، وخاصة مع استخدام أقواس الفتح
والإغلاق. ما نقوم به خلف الكواليس هو
طلب دالة init المعرفة داخل الفئة. وما
تقوم دالة init بعمله هو تهيئة أو
إنشاء مساحة في الذاكرة لمثيل جديد، والذي
نسميه brad. Brad كائن أو مثيل
للفئة turtle. هذا المثيل brad، يمكن أن يقوم
،بعد ذلك بعمل أمور معرفة داخل فئة turtle، مثل
تحريك السلحفاة للأمام. وبصورة مشابهة، عندما نقوم بكتابة
سطر في الكود والذي يوضح أن client
يساوي ()rest.TwilioRestCclient. ما نحاول أن نقوله في الواقع
هو أنه بداخل Twilio، يوجد
،مجلد يسمى rest. وداخل ذلك المجلد
يوجد ملف Python من فئة تسمى
TwilioRestClient. والآن عندما نقوم باستدعاء هذا
السطر الموجود في الكود، التي تتيح لنا الوصول إلى
،الفئة ()TwilioRestClient، مع هذه الأقواس المفتوحة والمغلقة
ما نقوم به بالفعل هو طلب
الدالة init. المعرفة داخل تلك الفئة TwilioRestClient. وما
تقوم به هذه الدالة الموجودة داخلها، هو مرة أخرى
،تهيئة أو إنشاء مساحات في الذاكرة
.لكائن أو مثيل لتلك الفئة TwilioRestClient
ونسمي ذلك الكائن، client. هذا الكائن المسمى
client، يمكن أن يقوم بعد ذلك بأمور معرفة داخل تلك
الفئة، TwillioRestClient، مثل إرسال رسائل نصية قصيرة أو نصوص. وكملخص
لذلك. يمكنكم أن تفكروا في الفئة
كمخطط أولي لمبنى. يحتوي هذا
المخطط الأولي على معلومات معينة عن
المبنى، مثل عدد الغرف في
.المبنى، والمنطقة الموجودة تحت المبنى، وغيرها من التفاصيل
يمكنكم الآن استخدام نفس المخطط الأولي لبناء
مبان متعددة. على سبيل المثال، مجمع سكني ذو حوائط صفراء اللون
ومبنى إداري ذو حوائط زرقاء اللون. تعمل الفئة
بصورة مشابهة. دعونا نأخذ المثال الخاص بفئة Turtle التي
استخدمناها حتى الآن. تحتوي هذه الفئة على معلومات عن
،turtle، على سبيل المثال، كيف نجعل turtle تتحرك للأمام
وكيف نجعل turtle تستدير ناحية اليمين، وغيرها. يمكننا الآن
استخدام فئة واحدة كمخطط أولي أو قالب
.لإنشاء ومضاعفة المثيلات مثل Brad وAngie
هذه هي المثيلات. يمكنها عمل أمور تم
.تعريفها داخل الفئة أو المخطط الأولي
أمور مثل التحرك للأمام والاستدارة لليمين، ورسم
،دائرة. ولقد رأينا مؤخرًا، فئة أخرى
.وهذه الفئة تسمى Twilio Rest Client
والتي قمت بكتابة الاختصار الخاص بها هنا بسبب قلة
المساحة. تتضمن هذه الفئة معلومات عن كيفية
الاتصال بـ Twillio وإرسال رسائل
نصية. ومن هذا المخطط الأولي. يمكننا بعد ذلك إنشاء
مثيل يسمى client. يمكن لـ client تنفيذ
أمور يتم تعريفها داخل الفئة، مثل إرسال
نصوص. وبالتالي يمكن أن تفكروا في
الفئة كمخطط أولي، والذي يحتوي على بعض المعلومات الأساسية
المعرفة بداخلها. ويمكن أن تفكروا في
.الكائنات الخاصة بها، كأمثلة أو مثيلات، لذلك المخطط الأولي