Hoy fue un día bochornoso. A las 8 de la mañana, mi jefe envió
un correo electrónico a todos en la empresa, pidiendo voluntarios
para ayudarle a revisar algunos documentos de marketing. Ya que yo tenía un poco
de tiempo disponible, le contesté diciendo que podía echarle
un vistazo. O al menos, eso es lo que quise
decir. Escribí mal una palabra clave en esa frase. Y en cambio,
escribí algo realmente vergonzoso. ¿Por qué las teclas de las letras I y O
tiene que estar tan cerca una de la otra en mi teclado?
Estaba tan avergonzado. Ojalá que mi corrector ortográfico detectara
malas palabras para alertar a los escritores torpes como yo. Escribamos
un programa que detecte malas palabras en un texto. Pero
antes de hacer eso, déjenme preguntarles, ¿alguna vez
han estado en una situación como esta? ¿Alguna vez has enviado
o recibido un mensaje que pensaban que era vergonzoso? Si es así,
nos encantaría saberlo. Pueden compartir
su experiencia con nosotros en el foro de discusión. Marquen esta casilla
después de que hayan compartido sus historias.