كان اليوم يومًا محرجًا. في 8 صباحًا، أرسل مديري
رسالة بريد إلكتروني إلى الجميع في الشركة، يطلب
متطوعين
لمساعدته في تدقيق بعض مستندات التسويق. نظرًا لتوفر
بعض
الوقت لدي، أجبت بقولي، يمكنني التقاط صورة
لها. أو على الأقل هذا ما أردت
قوله. أخطأت في كتابة كلمة أساسية واحدة في تلك
الجملة. وبدلًا من ذلك،
كتب شيئًا محرجًا حقًا. لماذا يجب أن تكون مفاتيح i
و o
قريبة جدًا من بعضها البعض على لوحة المفاتيح؟
لقد كنت محرجًا للغاية. أتمنى أن يلتقط المدقق
اللغوي
كلمات السب لتنبيه الكتاب غير البارعين مثلي. دعنا
نكتب
برنامجًا يكشف عن كلمات السب في النص. ولكن
قبل أن نفعل ذلك، دعني أسألك، هل سبق
لك أن كنت في وضع كهذا؟ هل سبق لك
أن أرسلت أو تلقيت رسالة شعرت أنها محرجة؟ إذا كان
الأمر كذلك ،
فنحن نحب أن نسمع عن ذلك. يمكنك مشاركة
تجربتك معنا في منتدى المناقشة. حدد هذا المربع
بعد إرسال قصصك.