Hoje foi um dia constrangedor. Às 8h, meu chefe enviou
um email a todos na empresa pedindo voluntários para
ajudá-lo a revisar alguns documentos de marketing. Como eu tinha algum
tempo disponível, respondi dizendo que poderia
dar uma olhada. Ou pelo menos foi isso o que eu queria
dizer. Mas escrevi errado uma palavra-chave. Escrevi
algo realmente constrangedor. Por que as teclas "i" e "o"
precisam ficar tão próximas no teclado?
Fiquei com muita vergonha. O corretor ortográfico bem que poderia detectar
palavrões para alertar os desajeitados como eu. Vamos criar
um programa que detecte palavrões em um texto. Mas,
antes, preciso saber se você já
esteve em uma situação assim. Você já enviou
ou recebeu uma mensagem constrangedora? Se isso já aconteceu com você,
gostaríamos de saber. Compartilhe
sua experiência conosco no fórum de discussão. Marque esta caixa
depois de enviar suas histórias.