اليوم كان يومًا محرجًا لي. الساعة 8 صباحًا، أرسل مديري
بريدًا إلكترونيًا إلى جميع الموظفين في الشركة، يطلب متطوعين
لمساعدته في مراجعة مستندات تسويقية. وبما أنني أملك بعض
الوقت المتاح، قمت بالرد أنني أستطيع المساهمة
في هذه المهمة. أو على الأقل، هذا ما رغبت في
،قوله. لقد ارتكبت خطأ إملائيًا في كلمة أساسية في هذه الجملة. وبدلاً من الكلمة الصحيحة
،كتبت كلمة محرجة للغاية. لا أعرف كيف حدث ذلك
هل بسبب أن الأحرف قريبة من بعضها البعض في لوحة المفاتيح؟
لقد شعرت بالإحراج الشديد. كنت أتمنى لو تمكن المدقق الإملائي
من الإمساك بكلمات السب وحل مشكلتي في الكتابة. فدعونا نكتب
برنامجًا يكتشف كلمات السب الموجودة في نص. لكن قبل
القيام بذلك، دعوني أسألكم، هل تعرضتم لمثل هذا
الموقف يومًا ما؟ هل أرسلتم
،أو تلقيتم رسالة شعرتم بأنها محرجة من قبل؟ في هذه الحالة
يسعدنا أن نستمع لهذه التجربة. يمكنكم مشاركة
تجربتكم معنا على منتدى المناقشات. حددوا خانة الاختيار هذه
.بعد إرسال قصصكم