إذًا ها هي خطتنا للمشروع. سوف
أبدأ بالخطوة 1 وهي قراءة النص. الآن، ها هو
الملف الذي أريد أن أفحصه بحثًا عن كلمات السباب.
حاليًا
لديّ بعض الاقتباسات الشهيرة من الأفلام هنا، وفي
الوقت نفسه
كان من الممكن أن يتضمن هذا الملف بعض النصوص
الأخرى،
مثل مسودة رسالة على البريد الإليكتروني أو مقالة
كتبتُها. لقد
سميتُ هذا الملف movie_quotes.txt. الآن إذا أردتم
استخدام
هذا الملف بعينه في هذا البرنامج فهو متاح إذا أردتم
تنزيله
من ملاحظات المعلم؛ لكن يجدر بكم
ألا تتردَّدوا في استخدام أي ملف نصي آخر على
أجهزة الكمبيوتر لديكم أيضًا. لا بأس، فلنبدأ كتابة
الكود. الآن
قد أنشأتُ برنامجًا باسم check_profanity.py، ويمكنكم
تسميته
أي اسم آخر أيضًا. أنشأتُ بداخل هذا البرنامج
دالة باسم read_text، وهي خالية حتى الآن. الآن
أعلم أن هذه الدالة توجد في Python يُسمى open،
والذي يتيح لكم العمل على الملفات الموجودة على أجهزة
الكمبيوتر لديكم.
تدخِل هذه الدالة عنوان أو موقع الملف الذي تريد
فتحه.
لذا سوف أستعرِض ملفي، وهو movie_quotes.txt،
على ماكينة تعمل بنظام التشغيل Windows. ها أنا أنسخ
موقعه،
ثم ألصقه، ثم أضيف اسم الملف
الذي أريد فتحه وهو movie_quotes.txt. الآن
إذا كنتم تعملون على جهاز يعمل بنظام التشغيل Mac
فهناك مستند مفيد لكم في ملاحظات المعلم.
سوف يخبركم هذا المستند بكيفية الحصول على موقع الملف
على جهاز يعمل بنظام التشغيل Mac.
سوف أشير إلى هذا الملف بالكلمة quotes.
الآن وبما أن لديّ طريقة للوصول إلى ملف
movie_quotes.txt،
فسوف أستخدم دالة تُسمى read. إذًا
سوف أقول: quotes.read، وهذا سيتيح لي
قراءة محتويات الملف movie_quotes. إذًا
دعوني أحفظ ذلك في متغير باسم contents_of_file.
دعوني
أطبع تلك المحتويات؛ وهي أيضًا
طريقة جيدة لإغلاق أي ملف
فتحناه من خلال البرنامج. لا بأس. الآن
سوف أحفظ وأشغِّل هذا البرنامج ثم أرى
إلى أين يقودنا.
وها هي المفاجأة! ها هي نافذة الإخراج مزوَّدةً
باقتباسات الفيلم التي قرأناها
من الملف النصي. الآن لا أعلم ما وصلتم إليه، لكن
يروقني حقًا أن بإمكاننا القراءة
من ملف نصي لا توجد به سوى بضعة سطور
من كود. حسنٌ، إذًا أعود إلى برنامجنا. الآن،
وقبل أن أستمر في تنفيذ المزيد من الخطة، دعونا
نكتشف
بعض الأمور الإضافية حول هذه الدالة المُسمَّاة
open.