Bien, este es el plan de nuestro proyecto. Voy a
comenzar con el primer paso, que es la lectura del texto. Ahora, aquí está
el archivo en el que quiero comprobar si hay lenguaje obsceno Por
ahora, aquí tengo algunas citas famosas de películas. Por cierto,
este archivo podría haber contenido algún otro texto, como
el borrador de un correo electrónico o un artículo que escribieron. He
llamado este archivo movie_quotes.txt. Ahora, si usted quiere utilizar
este mismo archivo en este programa. Está disponible para que lo
descarguen en las notas del instructor. Pero siéntanse
con la libertad de utilizar cualquier otro archivo de texto en su
computadora también. De acuerdo, comencemos a escribir nuestro código Bien,
desarrollé un programa llamado check_profanity.py. Ustedes pudieron haberlo llamado
de otra manera también. Dentro de él, creé una
una función llamada read_text, que está vacía por el momento. Bien,
sé que existe esta función en Python llamada open,
que le permite trabajar con archivos en su computadora.
Esta función recibe la dirección o la ubicación del archivo que desea abrir.
Así que, en un equipo Windows, voy a buscar
mi archivo, que es movie_quotes.txt. Copio su ubicación.
Lo pego. Y a continuación, agrego el nombre del archivo
que quiero abrir, que es movie_quotes.txt. Bien,
si estás en un Mac, hay un documento útil para ustedes en las notas del instructor.
Ese documento le indicará cómo obtener la ubicación de este archivo en un equipo Mac.
Me referiré a este archivo como citas.
Ahora que tengo una forma de acceder a movie_quotes.txt,
Voy a utilizar una función llamada read (lectura). Bien,
diré, quotes.read. Esto me permitirá
leer el contenido de movie_quotes. Bien, permítanme
guardar eso en una variable llamada contents_of_file. Permítanme
imprimir dichos contenidos. Y es también
una buena costumbre cerrar cualquier archivo que
hayamos abierto a través del programa. Okay, Ahora,voy
a guardar y ejecutar este programa y ver
a donde nos lleva.
Y bum. Aquí está esa ventana del resultado con todas
las citas de películas que habíamos leído en el
archivo de texto. Bueno, no sé ustedes Pero
me impresiona que podemos leer desde un
archivo de texto con sólo unas pocas líneas de
código. Ok, entonces regreso a nuestro programa. Bien,
antes de continuar ejecutando cualquier parte más de nuestro plan. Vamos a
averiguar un poco más sobre esta función llamada open.