Nosso plano para o projeto é o seguinte: Vou começar
pela primeira etapa, que é a leitura de texto. Este é o
arquivo no qual quero verificar se há palavrões. Por
enquanto, tenho algumas citações famosas de filmes aqui. Esse
arquivo poderia conter outros textos, como
o rascunho de um email ou um artigo que você escreveu. Denominei
esse arquivo de movie_quotes.txt. Se você quiser usar
esse arquivo específico no programa, ele está disponível para
download nas Notas do instrutor. Mas
fique à vontade para usar qualquer outro arquivo de texto do seu
computador. Ok, vamos começar a escrever o código. Eu criei
um programa chamado check_profanity.py. Você pode nomeá-lo
como quiser. Nele, criei
uma função chamada read_text, que está vazia por enquanto. Sei que
há uma função no Python chamada open,
que permite que você trabalhe com os arquivos do seu computador.
Essa função utiliza o endereço ou local do arquivo que você quer abrir.
Em uma máquina Windows, navego
até o arquivo movie_quotes.txt. Copio o local.
E colo. Depois, adiciono o nome do arquivo
que quero abrir, que é movie_quotes.txt. Se
você estiver no Mac, encontrará um documento útil nas notas do instrutor.
Esse documento dirá como descobrir o local do arquivo no Mac.
Vou me referir a esse arquivo como quotes.
Agora que já tenho uma maneira de acessar o movie_quotes.txt,
usarei uma função chamada read. Assim,
vou escrever quotes.read. Isso me permitirá
ler o conteúdo do arquivo movie_quotes. Salvo
isso em uma variável chamada contents_of_file. Deixe-me
imprimir esse conteúdo. Também
é indicado fechar qualquer arquivo aberto
pelo programa. Certo. Vou salvar
e executar esse programa e ver
o que acontece.
Pronto! A janela de saída é exibida com todas as
citações de filmes que lemos
no arquivo de texto. Não sei quanto a você, mas
acho impressionante que possamos ler
um arquivo de texto com apenas algumas linhas de
código. Muito bem, estou de volta ao programa. Antes
de continuar a executar o plano, vamos
saber um pouco mais sobre a função chamada open.