先ほど書いた手順はこちらです
まず文字を読むステップから始めます
このファイルの文章をチェックします
有名な映画から引用しました
他のファイルも使用できます
メールの下書きや記事でも構いません
ファイル名はmovie＿quotes．txtです
このファイルをプログラムで使いたければ
講師メモからダウンロードできます
もちろん他のテキストファイルも使えます
それではコードを書いてみましょう
プログラム名をcheck＿profanity．pyとしましたが
他の名前でも構いません
read＿textという空の関数を作りました
Pythonにはopenという関数があり
コンピュータ上のファイルを開けます
開きたいファイルの格納場所を
引数として関数に渡します
Windowsの場合
格納場所を開きファイルの位置をコピーします
プログラムに貼りつけて
開きたいファイルの名前を追加します
movie＿quotes．txtです
Macの場合は講師メモに
ドキュメントへのリンクがあるので
そちらでファイルの位置を
確認する方法を調べてください
このファイルをquotesと呼ぶことにします
これでmovie＿quotes．txtにアクセスできます
次にreadという関数を使います
quotes．read（）と記述します
この関数を使って
movie＿quotesの内容を読み込むことができます
contents＿of＿fileという変数に代入して
その内容を出力します
最後にプログラムで開いたファイルを
すべて閉じるプログラムにするといいでしょう
保存して実行し結果を見てみましょう
出ました　出力画面です
ファイルから読み込んだ映画の引用文が
出力されています
皆さんはどうか分かりませんが
数行のコードでファイルが読み込めるなんて
私にはすごい衝撃です
さて話をプログラムに戻しましょう
次のステップに移る前に
openという関数について少し確認しましょう