هذه هي خطتنا للمشروع. سأبدأ
بالخطوة الأولى، وهي قراءة النص. وهذا هو
،الملف الذي أريد التحقق من احتوائه على كلمات سب. حتى الآن
،توجد بعض العبارات المقتبسة من الأفلام المشهورة هنا. وبالنسبة لذلك
قد يحتوي هذا الملف على بعض النصوص الأخرى، مثل
مسودة بريد إلكتروني أو مقالة كتبتها. لقد
أسميتُ هذا الملف movie_quotes.txt. إذا أردت استخدام
هذا الملف بالتحديد في هذا البرنامج. فبإمكانك
تنزيله من قسم "ملاحظات المعلم". ولكن يمكنك
بحرية استخدام أي ملف نصي آخر على
،جهاز الكمبيوتر لديك بخلاف ذلك. حسنًا، لنبدأ كتابة التعليمة البرمجية. الآن
أنشأت برنامجًا باسم check_profanity.py. ويمكنك اختيار اسم
آخر مختلف. بداخله، أنشئتُ
،دالة تسمى read_text، وهي فارغة الآن. حسنًا
،هناك دالة في لغة Python تسمى open
.تتيح لك استخدام الملفات على جهاز الكمبيوتر لديك
.في هذه الدالة، يتم إدخال عنوان أو موقع الملف الذي تريد فتحه
،والآن على جهاز يعمل بنظام Windows
.سأنتقل إلى ملفي، وهو movie_quotes.txt. وأنسخ موقعه
ثم ألصقه. ثم أُضيف اسم الملف
الذي أريد فتحه، وهو movie_quotes.txt. أما
.في حالة استخدام جهاز يعمل بنظام Mac، يوجد مستند مفيد في ملاحظات المعلم سيساعدك
.يشرح هذا المستند كيفية الحصول على موقع هذا الملف في جهاز يعمل بنظام Mac
."سأشير إلى هذا الملف بـ "quotes
،والآن، بعد أن أصبح لدي طريقة للوصول إلى movie_quotes.txt
سأستخدم دالة تسمى read. و
أكتب، ()quotes.read. ستتيح هذه الدالة
قراءة محتويات movie_quotes. ثم
أحفظ ذلك في متغير يسمى contents_of_file. وسأطبع
تلك المحتويات. كما يفضل دومًا
إغلاق أي ملف
،تم فتحه من خلال البرنامج. جيد. والآن
سأقوم بحفظ هذا البرنامج وتشغيله ومشاهدة
.ما سيحدث
فتظهر لنا. هذه هي نافذة المخرجات
وبها كل العبارات المقتبسة من الأفلام التي قرأناها من
الملف النصي. لا أدري ما هو رأيك. ولكني
منبهر أنه بإمكاننا القراءة من
ملف نصي به فقط بضعة سطور من
تعليمة برمجية. حسنًا، عدنا مرة أخرى إلى البرنامج الخاص بنا. ولكن
قبل مواصلة تنفيذ المزيد مما خططناه. فلنتعرف
.أكثر على هذه الدالة المسماة open