这是我们对这个项目的计划
我先进行第一步 即阅读文本
这是我想要检查冒犯语的文件 现在
我这里有一些著名的电影对白 顺便说一句
这个文件可能包含一些其他文本 如
你写的一封电子邮件或文章的草稿
我已将这个文件命名为 movie_quotes.txt 如果你
想在此项目中使用这个文件 可以在
讲师注释中下载 但是
你也可以任意使用你电脑上
的其他 txt 文件 好了 我们开始写代码吧 现在
我创建了一个名为 check_profanity.py 的程序 你也可以
给它起其他的名称 在它里面 我创建了
一个名为 read_text 的函数 目前还是空的 现在
我知道 Python 中有一个叫做 open 的函数
你可以用它打开电脑上的文件
这个函数将你想要打开的文件的地址或位置作为输入
所以 在 Windows 系统的计算机上 我会通过“浏览”
找到我的文件 即 movie_quotes.txt 复制它的位置
然后粘贴 然后添加我想打开的
文件名称 即 movie_quotes.txt
如果你用的是 Mac 系统 讲师注释里有一篇有用的文档
这个文档中有如何在 Mac 上找到文件位置的说明
我先将这个文件称为 quotes
现在我有办法访问 movie_quotes.txt 了
我将使用一个名为 read 的函数 好的
写下 quotes.read 这可以允许我
阅读 movie_quotes 的内容
我将它保存在一个名为 contents_of_file 的变量中
我来打印出这些内容 同时 作为
一个好的习惯 我们先关闭目前
为止在程序中打开的任何文件 好的 现在
我保存并运行一下这个程序 看看
会发生什么
哇哦 输出窗口中显示了我们从
文本文件中读到的所有
电影对白 我不知道你的感觉如何 但是
只需几行代码 我们就能
读取一个文本文件的内容
这简直太让我吃惊了 好的 我又回到我们的程序了 现在
在我开始执行更多计划前 我们
先来更多地了解下这个名为 open 的函数