A biblioteca padrão Python sugere que a
função "open" retorna um objeto do tipo
"file". Esse termo "objeto" é muito interessante
porque já o vimos antes. Você se lembra de quando
desenhamos quadrados usando a classe
Turtle? Escrevemos linhas de código como esta.
Isso queria dizer que brad era um objeto ou
instância da classe Turtle. Assim também, quando escrevemos
linhas como quotes igual a
open(file_location), e o arquivo, no caso,
era um arquivo Movie quotes, estamos dizendo que quotes
é um objeto ou instância do arquivo. Vamos
pensar por um instante no que acontece quando executamos
esta linha de código. Quando executamos essa
linha de código, uma função init é chamada
a partir da classe Turtle. Essa função
cria espaço na memória para o objeto brad. No caso de open,
mesmo que aparentemente
estejamos apenas chamando uma função
sem qualquer classe envolvida, se você procurar bem no código como open() foi
implementada no Python, descobriremos que open,
por sua vez, chama uma função parecida com
a init para criar um objeto do arquivo. Muito bem, chega de
jargões por enquanto. Falaremos de instâncias e objetos um
pouco mais tarde no curso. Agora, podemos aproveitar
o fato de que parte do verificador de palavrões está pronto.