Bien, la librería estándar de Python sugiere que la
función open regresa un objeto del
tipo de archivo. Bien, esta palabra objeto es realmente interesante
porque la hemos visto antes. ¿Recuerdan la vez
que estábamos dibujando cuadrados utilizando la clase
Turtle? Estábamos escribiendo líneas de código de esta manera.
Esto significaba que brad era un objeto o
instancia de la clase Turtle. Del mismo modo, cuando escribimos
líneas como esta, que es quotes igual a abrir
la ubicación del archivo, y el archivo, en nuestro caso, era
un archivo de citas de películas. Estamos diciendo que quotes
es un objeto o una instancia del archivo. Así que, vamos a
pensar por un momento, lo que sucede cuando ejecutamos
esta línea de código. Cuando ejecutamos esta
línea de código, se invoca la función llamada __init__
desde el interior de la clase Turtle. Y lo que hace es
crear un espacio en la memoria para el objeto brad. Ahora, en el caso de open,
a pesar de que en la superficie parece que
estamos únicamente invocando una función y que no
se involucra a ninguna clase. Si examinamos bien dentro del código para saber como
se implementó open dentro de Python. Nos daremos cuenta de que
open, a su vez, esta invocando una función similar a init
para crear un objeto de archivo. Muy bien, ya es suficiente
jerga por ahora. Vamos a hablar de las instancias y objetos un
poco después en el curso. Por ahora, podemos regocijarnos
en el hecho de que hemos terminado la primera parte del identificador de lenguaje obsceno