لذا تقترح مكتبة Python القياسية أن تقوم
دالة open بإرجاع كائن لنوع
الملف. أصبحت كلمة الكائن هذه مثيرة للاهتمام حقًا
لأننا رأيناها من قبل. هل تتذكرون الوقت
الذي قمنا فيه برسم مربعات باستخدام الفئة
سلحفاة؟ نكتب أسطر من الكود مثل هذا.
وهذا يعني أن براد كان كائنًا
أو مثيلًا للفئة سلحفاة. وبصورة مشابهة، عند كتابة
أسطر مثل هذه، وهي الاقتباسات تساوي مفتوح (quotes =
open)
مكان الملف، وفي هذه الحالة، كان الملف
هو ملف اقتباسات الفيلم. ونعرف الاقتباسات
بأنها كائن أو مثيل لملف. لنفكر الآن
للحظة، ماذا يحدث عند تشغيل
سطر الكود هذا. عند تشغيل سطر
الكود هذا، يتم استدعاء دالة تسمى _init_
من داخل الفئة سلحفاة. وتكون وظيفتها
توفير مساحة بالذاكرة للكائن براد. والآن في حالة
الدالة open،
بالرغم من أنه يبدو ظاهريًا أننا نقوم
باستدعاء دالة فقط، وأنه لا توجد
فئة متضمَّنة. إذا بحثنا جيدًا داخل الكود عن كيفية
تنفيذ دالة open
بداخل Python. سنجد أن دالة
open تقوم بدورها باستدعاء دالات مثل دالة init
لإنشاء كائن للملف. حسنًا، فلنكتفي
باستخدام هذا القدر من المصطلحات المتخصصة. سنتحدث عن
المثيلات والكائنات لاحقًا
بعد قليل في الدورة التدريبية. والآن يمكننا
الاحتفال
بالانتهاء من شرح الجزء الأول من برنامج فحص الألفاظ
المسيئة.