لذا تقترح مكتبة Python القياسية أن تقوم
دالة open بإرجاع كائن لنوع
الملف. أصبحت كلمة الكائن هذه مثيرة للاهتمام حقًا
لأننا رأيناها من قبل. هل تتذكر الوقت
الذي قمنا فيه برسم مربعات باستخدام الفئة
.Turtle؟ قمنا بكتابة سطور من التعليمات البرمجية مثل هذا
وهذا يعني أن Brad كان كائنًا أو
مثيلاً للفئة Turtle. وبالمثل، عندما نقوم بكتابة
سطور مثل هذه، والتي هي quotes = open
file_location وكان الملف في حالتنا
هو movie quotes. ونعرف quotes
بأنها كائن أو مثيل لملف. لنفكر الآن
للحظة، ماذا يحدث عند تشغيل
هذا السطر من التعليمة البرمجية؟ عندما نقوم بتشغيل هذا السطر
من التعليمة البرمجية بالفعل، يتم استدعاء دالة تسمى init
من داخل الفئة Turtle. وتكون وظيفتها
،توفير مساحة بالذاكرة للكائن Brad. والآن في حالة open
بالرغم من أنه يبدو ظاهريًا أننا نقوم
فقط باستدعاء دالة، وأنه لا توجد
فئة متضمَّنة، إذا بحثنا جيدًا داخل التعليمة البرمجية عن كيفية تنفيذ دالة
open بالفعل داخل لغة Python، فسنجد أن دالة
open بدورها تقوم باستدعاء دالات مثل دالة init
لإنشاء كائن للملف. حسنًا، فلنكتف
باستخدام هذا القدر من المصطلحات المتخصصة. سنقوم بالحديث عن المثيلات والكائنات لاحقًا
بعد قليل في الدورة التدريبية. والآن يمكننا الاحتفال
.بالانتهاء من شرح الجزء الأول من فاحص الألفاظ البذيئة