De acuerdo, antes de escribir la segunda parte de este
programa, quiero que experimenten con las funciones incorporadas.
Escojan cualquiera de las funciones incorporadas, lean su
documentación. Por cierto, el enlace a esta página también
está disponible en las notas del instructor. Utilicen sus funciones
incorporadas en un programa nuevo y luego
compartan sus experiencias en el foro. Deben responder a preguntas como:
¿Cuál de las funciones incorporadas en efecto decidieron usar?
¿Qué hizo su programa? ¿Y con que problemas se encontraron?
Por cierto, tener la capacidad de leer la documentación y experimentar con Python, es
una gran parte de aprender a programar. Una vez que han enviado sus
respuestas al foro, no duden en marcar esta casilla antes de continuar.