Antes de escrevermos a segunda parte desse
programa, quero que você faça um experimento com as funções internas.
Selecione qualquer das funções internas e leia integralmente sua
documentação. O link para esta página está
disponível nas Notas do instrutor. Use as funções internas
selecionadas em um novo programa e compartilhe suas
experiências no fórum. Você deve responder a perguntas como:
Qual função interna você decidiu usar?
O que seu programa faz? Que problemas você encontrou?
Ler a documentação e fazer experimentos com o Python é uma
parte importante de aprender a programar. Após enviar suas respostas ao
fórum, marque esta caixa antes de continuar.