الخطوة التالية من خطتنا هي التحقق من
النص الذي قرأناه حتى الآن لضمان عدم وجود ألفاظ
بذيئة. الآن،
لفعل هذا، قمت بالبحث في الإنترنت وعثرت على
موقع الويب هذا الذي يسمى wdyl.com أو what do you
love. لقد تم تطوير
موقع الويب هذا بواسطة Google، ومن بين المهام
التي يقوم بها أنه يستطيع إخبارنا
ما إذا كانت الكلمة بذيئة أم لا. لذا،
إذا انتقلت إلى رابط الألفاظ البذيئة لموقع الويب
هذا،
وهو profanity?q، وبالمناسبة، يتوفر
هذا الرابط أيضًا في ملاحظات المعلم،
وجربت كلمة shot،‏ (S-H-O-T)
ورأيت ما يحدث. ها، تكون استجابة موقع الويب هي كلمة
false
أي أن تلك الكلمة، كلمة shot، ليست كلمة بذيئة. ولكن
إذا قمت بتغيير
هذه الكلمة بحرف واحد فقط
ونقرت فوق "إدخال"، فستكون الاستجابة مختلفة بعض
الشيء.
ويمكنني حتى تقديم جملة أو فقرة لموقع الويب هذا. إذن
دعوني بدلًا من إدخال كلمة واحدة
أقول "I can take a shot at it" وأنقر فوق "إدخال"
وستكون الاستجابة بكلمة "false" التي تعني أن هذه
الجملة جيدة. ولكن،
إذا قمت بتغيير كلمة واحدة في تلك الجملة، وبالتالي
سأقول، كما تعلمون،
ثم أنقر فوق "إدخال". أوه، تكون الإجابة الآن بكلمة
"true"
أي أنه توجد كلمة بذيئة
في هذه الجملة. [صوت] كل ما علينا فعله الآن
هو القيام بما كنا نفعله، ولكن باستخدام الكود.