الخطوة التالية في خطتنا هي فحص
،النص الذي قرأناه للتأكد من عدم احتوائه على ألفاظ غير لائقة. والآن
لإتمام هذا الإجراء، بحثت في الإنترنت وعثرت على
موقع الويب هذا الذي يسمى wdyl.com أو what do you love (ماذا تحب). تم تطوير هذا
الموقع بواسطة Google، ومما يقدمه هذا الموقع
هو أن بإمكانه إخبارنا ما
إذا كانت كلمة سب أم لا. فإذا
،انتقلتم إلى رابط التحقق من الألفاظ غير اللائقة بهذا الموقع
وهو profanity ثم علامة استفهام ثم q، وبالمناسبة يتوفر
،هذا الرابط أيضًا في ملاحظات المعلم
وقمتم بتجربة الكلمة shot، ‏S-H-O-T ثم
ملاحظة ما سيحدث. حسنًا، استجابة الموقع هي
مما يعني أن هذه الكلمة، shot ليست كلمة بذيئة. ولكن إذا
قمتم بتغيير حرف واحد فقط في هذه الكلمة ثم
.الضغط على Enter. فستكون الاستجابة مختلفة نوعًا ما
ويمكنني أيضًا إدخال جملة أو فقرة في هذا الموقع. لذا، بدلاً من
كتابة كلمة واحدة، سوف أكتب I can take a shot at it ثم الضغط على
Enter، وستكون الاستجابة
،إذا قمت بتغيير كلمة واحدة في هذه الجملة، I can، حسنًا، وبقية الجملة كما تعرفون
ثم الضغط على Enter. ها نحن ذا، الاستجابة الآن
هي true، مما يعني وجود كلمة سب
،في هذه الجملة. [SOUND] كل ما يمكننا القيام به الآن
.هو محاولة تنفيذ ما كنا نفعله للتو، ولكن باستخدام الكود