El siguiente paso en nuestro plan es revisar
el lenguaje obsceno en el texto que hemos leído hasta ahora. Bien,
para hacer esto, busqué en Internet y encontré
el sitio llamado wdyl.com o ¿qué amas? Este
sitio web fue desarrollado por Google y una de las
cosas que hace es que nos puede decir si
una palabra es una palabra vulgar o no. Entonces,
si voy al enlace de obscenidad del sitio web, que es
profanity?q, por cierto, este
enlace también está disponible en las notas del instructor,
y pruebo la palabra S-H-O-T y
veamos qué pasa. ¡Ajá! La respuesta de la página web es falsa
lo que significa que esta palabra, la palabra shot, no es una mala palabra. Pero si
cambio esta palabra por una sola letra y
presiono Enter. La respuesta es un poco diferente.
Incluso le puedo dar a esta página web una frase o un párrafo. Permítanme, en lugar de
decir una palabra, decir, puedo echarle un vistazo, y presiono
Enter, y la respuesta es falsa, lo que significa que esta frase está bien. Pero,
si cambio una palabra en esa frase, bueno diré, que puedo, bien, ustedes saben,
y luego presiono Enter. Ooh, la respuesta ahora es
verdadera, lo que significa que hay una palabra obscena
en esta frase. [SONIDO] Todo lo que tenemos que hacer
ahora es hacer lo que hemos estado haciendo, pero utilizando código.