A próxima etapa em nosso plano é verificar se há palavrões
no texto. Para tanto,
pesquisei na Internet e descobri
este site chamado wdyl.com, ou "what do you love". Este
site foi desenvolvido pelo Google e
nos diz se
uma palavra é ou não um palavrão. Se
acessar o link de palavrões do site, que é
profanity?q e está
disponível nas Notas do instrutor,
e tentar a palavra shot,
vejamos o que acontece: a resposta do site é false,
o que significa que essa palavra não é um palavrão. Mas, se
alterar uma letra dessa palavra e
pressionar Enter, a resposta será um pouco diferente.
É possível inserir até mesmo um frase ou parágrafo. Assim, em vez de
uma palavra, insiro I can take a shot at it e pressiono
Enter. A resposta é false, o que significa que não há problema com essa frase. Mas, se eu
alterar uma palavra nessa frase, digamos I can...
e pressionar Enter, a resposta será
true, o que significa que há um palavrão
na frase. [SOUND] Agora, só precisamos continuar
fazendo isso, mas usando códigos.