Aqui estamos nós de volta ao código. A única
parte nova adicionada ao código
até agora é esta função chamada check_profanity, que por enquanto
está vazia. Essa função recebe um argumento
ou informação, que é o texto que
queremos verificar quanto a obscenidades. Sei que há
um módulo em Python chamado urllib, que nos ajuda
a obter as informações da internet. Ele tem uma função chamada
urlopen, que recebe um link para um site.
Vou fornecer um link completo
para o site What do you love. [SOUND] E
adicionar a ele o texto que queremos verificar quanto a
obscenidades. [SOUND] A função urlopen nos ajudará
a fazer uma conexão com o site. Chamarei
isso de [SOUND] connection. Sei que
talvez não seja possível ler toda a linha de código
que escrevemos, por isso, colocarei temporariamente
na linha de baixo. Assim, você pode ler
toda a linha de código. Em seguida, vou restaurar
o código. Ok. Vamos continuar. Quero que
observemos que essa função urlopen é muito similar à
outra função usada neste programa,
que é a open. Open nos ajuda a ler conteúdos de um
arquivo no computador. Por outro lado, urlopen
ajuda a estabelecer uma conexão com um site na internet. Então,
poderemos utilizar essa conexão para ler uma resposta do
site em questão. [SOUND] Vou chamar essa resposta de output e imprimir
a saída. Depois disso, [SOUND] encerrarei a conexão.
Agora é hora de chamarmos essa
função check_profanity, o que farei após
ler com sucesso o texto de um arquivo no meu
computador. [SOUND] Adicionarei o código para chamar a
função check_profanity. Para tanto, passarei os
conteúdos que lemos anteriormente no arquivo. Vou
salvar nosso programa. Se tudo
der certo, a função read_text lerá os conteúdos do
arquivo movie_quotes e a função check_profanity
verificará se há palavrões nesse texto. Executarei
o programa. Parece que esqueci de importar urllib. Vou
voltar ao código e adicioná-lo logo no início. [SOUND] Tudo pronto. Vou salvar
o programa e executá-lo novamente. Dessa vez,
o programa funcionou e a resposta do programa é false,
o que significa que o arquivo movie_quotes não têm
palavrões. Se voltar
ao arquivo movie_quotes, alterar apenas uma
palavra e salvar o arquivo... E executar o
código mais uma vez... A resposta mudará para
true, o que significa que havia um palavrão
no arquivo movie_quotes. Parece
que estamos muito perto de finalizar esse código.
Mas, antes disso, [SOUND] quero que todos reflitam. Como o
Python sabe sobre urllib e urlopen? Vamos descobrir.