现在我们又回到代码 我在代码里
增加的唯一一个新东西
是这个叫 check_profanity 的函数 顺便说一句
这个函数目前是空的 它需要传入一个参数
或一条信息 即我们实际上
用于检查冒犯语的文本
我知道 Python 有一个模块叫 urllib
可以帮助我们从网上获取信息 它有一个函数叫做 urlopen
该函数需要传入一个网站链接
我将给它一个完整的链接
连接至 what do you love 网站
然后加上我们真正想要检查
冒犯语的文本 现在 这个函数 urlopen 将帮助我们
连接此网站 那么
我要将其称之为 connection (连接) 我发现你们
可能看不到我们在这里写的
整行代码 所以我要暂时在这里
插入一个换行 这样你就可以看到
整行代码了 然后我再还原代码
好的 我们继续 请注意
这个函数 urlopen 跟我们
之前在这个程序中用过的另一个函数比较相似
那就是 open 其可以帮助我们阅读
电脑上一个文件中的内容 而 urlopen 可以
帮我们与互联网上的网站建立连接 然后我们
可以利用这个连接 例如阅读来自该网站
的一条回复 我将称这个回复为 output 然后
打印出 output 完成后 我将关闭连接
现在 我们该调用
函数 check_profanity 不过我要
先成功读取电脑上一个文件中的文本后
再操作这个 现在 我要添加代码来调用
函数 check_profanity 并把
我们之前从文件中读取的内容传入其中
我将保存程序 如果
没有什么问题 read_text 函数将从
movie_quotes 文件中读取内容 然后执行 check_profanity 函数
检查文本中是否包含冒犯语
我来运行一下我的程序 哦 看起来 我忘了导入 urllib
我先返回代码 然后将它添加在最顶部 完成
我来保存程序 再次运行 这一次
程序没有问题 且回复是“否”
也就是说电影对白不包含
任何冒犯语 现在 如果我返回
我的电影对白文件 然后更改一个词
保存文件 然后再次
运行我的代码 回复变成了
“是” 也就是说这个句子中
包含冒犯语 好的 看起来
我们差不多已经完成这个代码了
但是在我们进入下一个话题之前 我们再来研究一下
Python 是如何知道 urllib 和 urlopen 的链接的 我们开始吧