فلنعد مرة أخرى إلى الكود. لاحظوا الآن
الشيء الوحيد الذي أضفته إلى الكود
حتى الآن هو الدالة التي تسمى check_profanity،
وبالمناسبة،
هذه الدالة فارغة الآن. هذه الدالة تحتاج وسيطة
واحدة،
أو جزءًا واحدًا من المعلومات وهو النص الذي
نرغب حقًا في التحقق من عدم وجود كلمات مسيئة به.
والآن أعرف أن هناك
وحدة نمطية في Python تسمى urllib تساعدنا
في الحصول على المعلومات من الإنترنت. وتتضمن هذه
الوحدة دالة تسمى
urlopen وهي تحتوي على رابط للانتقال إلى موقع ويب.
لذا سأدخل الرابط بالكامل هنا
للانتقال إلى موقع الويب الذي تريدونه. [صوت]
وسنضيف إلى ذلك النص الذي نريد حقًا التحقق من
خلوه من كلمات مسيئة. [صوت] ستساعدنا هذه الدالة
urlopen الآن في
الاتصال بموقع الويب هذا. لذا سأشير إلى
هذه العملية [صوت] بكلمة اتصال. أعتقد الآن أنكم
قد لا تتمكنون من قراءة سطر الكود
الذي كتبناه هنا بالكامل، لذا سأضع مؤقتًا
عبارة الإرجاع هناك. حتى تتمكنوا من قراءة
سطر الكود بالكامل. ثم سأقوم باسترجاع
الكود. حسنًا، لنتابع. لاحظوا الآن
أن هذه الدالة urlopen تشبه إلى حد كبير
الدالة الأخرى التي استخدمناها في هذا البرنامج،
وهي الدالة مفتوح "open". تساعدنا الدالة مفتوح "open"
على قراءة المحتويات من
الملفات الموجودة على الكمبيوتر. بينما تساعدنا الدالة
urlopen
في فتح الاتصال بأحد مواقع الويب على الإنترنت. وبعد
ذلك
يمكنني القيام بالكثير من المهام باستخدام ذلك
الاتصال. ومن أمثلة هذه المهام قراءة إحدى الاستجابات
من
موقع الويب هذا. [صوت] سأشير إلى هذه الاستجابة باسم
المخرجات "output" ثم سأطبع
هذه المخرجات. وبعد القيام بذلك، [صوت] سأغلق
الاتصال.
حان وقت استدعاء هذه
الدالة check_profanity، وسأقوم بذلك بعد
قراءة النص الموجود بأحد الملفات على
الكمبيوتر بنجاح. [صوت] سأضيف الكود اللازم لاستدعاء
الدالة check_profanity، وسأدخل فيها
المحتويات التي قرأناها سابقًا من الملف. سأقوم
بحفظ برنامجنا. وإذا عمل كل شيء
بشكل جيد، فستقرأ الدالة read_text المحتويات من
ملف movie_quotes ثم ستتحقق الدالة check_profanity
من عدم وجود كلمات مسيئة في النص. لنشغِّل
البرنامج الآن، أوه يبدو أنني نسيت استرداد urllib.
لذا سأعود
إلى الكود مرة أخرى وأضيف ذلك أولًا. [صوت] ها هي
ذا. سأحفظ
البرنامج وأشغِّله مرة أخرى. وفي هذه المرة،
تم تشغيل البرنامج ويتضح أن استجابة البرنامج هي
خطأ،
مما يعني أن ملف اقتباسات الفيلم لا تحتوي على
كلمات مسيئة. إذا رجعت مرة أخرى
إلى ملف اقتباسات الفيلم. وغيّرت كلمة واحدة فقط
مثلًا
ثم حفظت هذا الملف. وشغّلت
الكود مرة أخرى. فستتغير الاستجابة الآن
إلى صحيح، مما يعني أن هناك كلمات مسيئة
في ملف أكواد الفيلم. حسنًا، يبدو أننا
أوشكنا على الانتهاء من هذا الكود.
لكن قبل القيام بذلك، [صوت] أريد معرفة. كيف
يتمكن Python من التعامل مع الشيء الذي يسمى urllib
وurlopen، لنكتشف معًا.