それではコードに戻りましょう
1つだけコードに追加しました
check＿profanityという関数です
今は空にしておきます
このあとで独立変数や
暴言をチェックするテキストの情報を入力します
Pythonにurllibというモジュールがあります
インターネットから情報を得る時に使います
サイトにリンクするurlopenという関数があります
ここにリンク先を記入します
What do you love？サイトへのリンクです
暴言をチェックするテキストを加えます
urlopen関数によって
先ほどのサイトにつながります
connectionと呼びましょう
皆さんはここに書かれたコード行を
読めないかもしれませんので
いったん改行を入れます
こうするとコード行がすべて読めます
ではコードを戻して続けましょう
ここで注意が必要です　urlopen関数は
このプログラムで使ったopen関数と似ています
open関数はコンピュータ上のファイルを開きます
一方urlopen関数は
インターネット上のWebサイトを開きます
これでサイトからの応答を読むことができます
この応答をoutputに代入して出力します
すべて終了したらconnectionを閉じます
この関数をcheck＿profanityと呼び
コンピュータ上のファイルから
文章を読み込んだあとに実行します
次にcheck＿profanity関数を
呼び出すコードを追記します
以前読み込んだcontents＿of＿fileを
引数として渡します
プログラムを保存します
read＿text関数がmovie＿quotesファイルの内容を読み
check＿profanity関数が実行され
文章の暴言をチェックします
urllibをインポートするのを忘れていたようです
コードに戻り最初の行にurllibを追加します
プログラムを保存し再度実行します
今度はうまくいってfalseと返ってきました
映画の引用文のファイルに暴言はありません
では引用文のファイルに戻って
1文字だけ変更します
ファイルを保存します
再度コードを実行するとtrueと返ってきました
これは映画の引用文に暴言があるという意味です
コードの仕上げに近づいてきました
その前にPythonではurllibとurlopenを
どう認識しているか確認してみましょう