Bien, aquí estamos, de vuelta con nuestro código. Ahora bien, lo
único nuevo que le he añadido al código
hasta el momento, es esta función llamada, check_profanity, por cierto,
esta función está vacía por el momento. Recibe un valor,
o información, que es el texto que
de hecho queremos que revise en función del lenguaje obsceno. Ahora, sé que existe
este módulo en Python llamado urllib, que nos ayuda a
obtener información de internet. Tiene una función llamada
urlopen, que recibe un enlace a un sitio web.
Así que aquí, voy a darle el enlace completo,
a la página web ¿qué amas? [SONIDO] Y
agrego a eso el texto que de hecho queremos revisar
en cuanto al lenguaje obsceno. [SONIDO] Ahora, esta función urlopen, va a
ayudarnos a hacer una conexión con este sitio web. Bien, voy a
llamar a esto, [SONIDO] connection. Bueno, admito que ustedes
pueden no ser capaces de leer la línea entera del código
que hemos escrito aquí, así que voy a ingresar temporalmente
una sentencia de retorno ahí. Para que puedan leer
toda la línea de código. Y luego voy a restaurar
el código. De acuerdo, vamos a continuar. Bien, quiero que nos
demos cuenta que esta función urlopen, es bastante similar a
la otra función que hemos utilizado en este programa,
que es open. Open, nos ayuda a leer el contenido de un
archivo en nuestra computadora. Por otra parte urlopen
ayuda a abrir una conexión con un sitio web en Internet. Entonces nosotros
podemos hacer cosas con esa conexión. Cosas como, leer una respuesta de
ese sitio web. [SONIDO] Voy a llamar a esta respuesta resultado y después voy a imprimir
el resultado. Después de que lo haya hecho, [SONIDO] voy a cerrar la conexión.
Así que ahora, es el momento para que nosotros invoquemos esta
función check_profanity, y lo voy a hacer después de que
haya leído correctamente el texto de un archivo en mi
computadora. [Sonido] Así que, permítanme añadir código para llamar a la
función, check_profanity, y para ello, voy a pasar
el contenido que leímos previamente en el archivo. Voy
a guardar nuestro programa. Entonces, si todo
va bien, la función read_text, leerá el contenido del
archivo movie_quotes, y entonces la función check_profanity,
revisara el texto en búsqueda de lenguaje obsceno. Permítanme
ejecutar mi programa y, oh, parece que, me olvidé de importar urllib. Así que déjenme
volver al código y añadir eso a la parte más alta. [SOUND] Ahí está. Permítanme
guardar mi programa, y ejecutar de nuevo. Y esta vez,
el programa funcionó y la respuesta del programa es falsa,
lo que significa que las citas de la película, no tienen
lenguaje obsceno en ellos. Ahora, si vuelvo
a mi archivo de citas de películas. Y cambio solo una
palabra, déjenme guardar este archivo. Y ejecuto mi código
una vez más. Ahora la respuesta cambia a
verdadera, lo que significa que hay una palabra obscena
en nuestro archivo de citas de películas. Muy bien, parece
que nos estamos acercando a terminar este código.
Pero antes, quiero que entendamos cómo
sabe Python acerca de urllib y urlopen, vamos a averiguar.