فلنعُد مرة أخرى إلى التعليمة البرمجية. والآن، لاحظ أن
الشيء الوحيد الذي أضفته إلى التعليمة البرمجية
،حتى الآن، هو هذه الدالة المسماة check_profanity، وبالمناسبة
،هذه الدالة فارغة الآن. فهذه الدالة تحتاج وسيطة واحدة
أو معلومة واحدة، وهي النص الذي نريد
التحقق من عدم وجود كلمات مسيئة به. والآن أعرف أن هناك
وحدة نمطية في Python اسمها urllib، وهي وحدة تساعدنا على
الحصول على معلومات من الإنترنت. وتتضمن هذه الوحدة دالة اسمها
.urlopen، ووظيفتها هي فتح روابط مواقع الويب
إذن، سأدخِل الرابط بالكامل
لموقع "what do you love". [صوت] وسنضيف
إلى ذلك النص الذي نريد التحقق من خلوّه من
كلمات مسيئة. [صوت] الآن يفتح عنوان URL الخاص بهذه الدالة. بمساعدتنا
على الاتصال بهذا الموقع. لذا
سأستدعي هذا، [صوت] الاتصال. أعتقد أنك لا تستطيع
قراءة سطر التعليمة البرمجية الذي كتبناه هنا
بالكامل، لذا، سأضع مؤقتًا جملة الإرجاع
هناك حتى تتمكن من قراءة
سطر التعليمة البرمجية بالكامل. وبعد ذلك، سأقوم باسترجاع
التعليمة البرمجية. مفهوم، فلنواصل. والآن أريدك أن
تلاحظ أن دالة urlopen تشبه إلى حدٍ كبير
،الدالة الأخرى التي استخدمناها في هذا البرنامج
وهي الدالة open. تساعدنا الدالة open على قراءة محتويات
الملفات الموجودة بالكمبيوتر، بينما تساعدنا الدالة urlopen
،على فتح اتصال بمواقع الويب على الإنترنت. وبعد ذلك
يمكننا القيام بالكثير من المهام باستخدام ذلك الاتصال. من أمثلة هذه المهام قراءة إحدى الاستجابات
من موقع الويب المذكور. [صوت] سأسمي هذه الاستجابة بكلمة output (مخرجات)، ثم أطبع
.output. وبعد القيام بذلك، [صوت] سأقوم بإغلاق الاتصال
إذن، حان وقت استدعاء
هذه الدالة: check_profanity، وسأقوم بذلك بعد
قراءة النص الموجود بأحد الملفات
على الكمبيوتر بنجاح. [صوت] إذن، سأضيف الآن التعليمة البرمجية
اللازمة لاستدعاء هذه الدالة: check_profanity، وسأقوم بعدها بتمرير
المحتويات التي قرأناها سابقًا من الملف إليها. سأقوم
بحفظ البرنامج. والآن، إذا سار كل شيء
كما ينبغي، فستقوم الدالة read_text بقراءة المحتويات من
الملف movie_quotes، ثم ستتحقق الدالة check_profanity
من عدم وجود كلمات سب بالمحتويات. دعني الآن
أقوم بتشغيل برنامجي، أوه، يبدو أنني نسيت استيراد urllib. لذا، سأعود
إلى التعليمة البرمجية وأضيف تلك الوحدة أولاً. [صوت] ها هي. والآن، دعني
،أحفظ البرنامج وأعيد تشغيله مجددًا. وهذه المرة
،تم تشغيل البرنامج، واتضح أن استجابة البرامج خاطئة
وهذا يعني أن الاقتباسات من الفيلم لا تحتوي
على أي كلمات سب. والآن، سأعود
إلى ذلك الملف مجددًا. وبعد ذلك، سأقوم بتغيير
كلمة واحدة، ثم سأقوم بحفظ هذا الملف. سأقوم الآن بتشغيل
التعليمة البرمجية مجددًا. والآن، تغيّرت الاستجابة وأصبحت قيمتها
true، وهذا يعني أن هناك كلمة سب
في الملف movie_quotes. حسنًا، يبدو أننا
.أوشكنا على الانتهاء من هذه التعليمة البرمجية
ولكن قبل أن نفعل ذلك، [صوت] أريد أن أعرف. كيف يستطيع Python
.التعامل مع هذا الشيء الذي يسمى urllib ودالة urlopen؟ فلنكتشف ذلك معًا