Bueno, estoy de vuelta con el código y si
me desplazo hacia abajo, se darán cuenta que hice un cambio
en el código, el cual es, añadí una sentencia if para imprimir
mensajes de resultados más fáciles de leer. Permítanme ejecutar el código ahora.
¡Ajá! El programa dice que hay lenguaje obsceno
en el documento movie_quotes. Y si vuelvo
a mi documento movie_quotes, puedo encontrar la
palabra culpable. Bien, voy a proseguir y cambiar rápidamente eso.
Entonces, voy a cambiarlo y guardar este documento y ahora, si ejecuto mi código,
recibo un mensaje diciendo que no se encontró lenguaje obsceno.
Perfecto, el segundo paso de nuestro programa también está hecho.