Bien, ahora que hemos terminado de diseñar nuestro proyecto,
está es su tarea. Queremos que le muestren el programa
que hemos escrito juntos a un amigo o a un colega. Bien,
pueden continuar utilizando el sitio web Editor de lenguaje obsceno que
es wdyl.com, o pueden utilizar algún tipo de
servicio de internet diferente como Pirate Speech. A propósito, el enlace
también está disponible en las notas del instructor. Mientras
hacen eso, queremos que utilicen su teléfono inteligente
para grabar un video de la conversación con su
amigo o colega. Y luego queremos que compartan su
video de YouTube con nosotros en el foro de discusión. Cerciórense
de marcar esta casilla después de presentar sus respuestas en el foro.