،الآن وقبل الانتهاء من هذا المشروع
أريد دقيقة واحدة لربط بعض الأفكار التي تناولناها
في هذا الدرس حتى الآن. بدأنا بإنشاء مربعات
:وكتابة كود يقول
brad تساوي turtle.Turtle. ما كنا نقوم به فعلاً وراء الكواليس هناك
هو إنشاء كائن
أو مثيل للفئة Turtle. ما أمكننا فعله وقتها
.باستخدام هذا المثيل هو إنشاء أشياء مثل brad.forward
عندما أردنا حينها القيام بأشياء مثل قراءة محتويات
،من ملف على جهاز الكمبيوتر
،كتبنا جزءًا من الكود نص على quotes تساوي open
موقع الملف. ما كنا نقوم به وراء الكواليس هناك فعلاً
هو إنشاء كائن من النوع file. أمكننا حينها فعل أشياء
باستخدام هذا الكائن مثل quotes.read. وعندما
،أردنا الوصول إلى موقع ويب على الإنترنت
:كتبنا الكود الذي كان نصه
connection يساوي urllib.urlopen. والآن، عرض هذا الكود
أيضًا مثيلاً أو كائنًا يشبه الملف
وأمكننا وقتها فعل أشياء بهذا المثيل
،مثل connection.read. في هذه الأمثلة الثلاثة جميعًا
،قمنا بإنشاء كائنات أو مثيلات
ثم استخدمنا تلك الكائنات. والآن قد يقول
.البعض منكم إن كل ما استخدمناه في مثال محرر الألفاظ غير اللائقة كان دوال
على سبيل المثال، دالتا open وurlopen وأنه لم توجد فئة مثل التي رأيناها
في المثال السابق مع turtle. حسنًا، مع أنه يبدو ظاهريًا أننا
لم نستخدم أي فئات في مثال
محرر الألفاظ غير اللائقة، إذا نظرتم إلى
،كيف يتم تنفيذ دوال مثل دالتا open وurlopen فعلاً في Python
فستجدون أنه يتم استدعاء بعض الدوال التي تشبه دالة init للفئات
.لإرجاع هذه الكائنات
حسنًا، لنلقِ نظرة على مثال آخر عن
.كيفية استخدام الفئات. بعد ذلك ستصبح الأمور أكثر وضوحًا