プロジェクトを終わりにする前に
今までのレッスンで見てきた考え方を
おさらいしましょう
四角を作ることから始めて
brad＝turtle．Turtle（）というコードを書きました
この裏で行われていたのは
Turtleクラスのオブジェクトまたは
インスタンスの作成でした
このインスタンスはbrad．forwardのようなものです
次にコンピュータ上のファイルから
内容を読み込みました
quotes＝open（ファイルのパス）と書いて
ファイルを開きました
裏で実行されていたのは
ファイルオブジェクトの作成です
これはquotes．readと同じようなオブジェクトです
インターネット上のサイトにアクセスするために
connection＝urllib．urlopen（）というコードを
書きました
このコードはファイルのようなオブジェクトや
インスタンスを返します
このインスタンスは
connection．readと同じようなことを行いました
3つの事例でインスタンスやオブジェクトを作りました
そしてオブジェクトを使いました
暴言チェックに使ったのはすべて関数です
openやurlopenのような関数を使い
turtleの事例で見たクラスはありませんでした
暴言チェックにはクラスを
使用していなかったように見えます
Pythonでopenやurlopenのような関数が
どのように実装されるかを見れば
オブジェクトを返すために
関数のようなinitクラスが呼ばれることが分かります
クラスの使用事例をもう1つ見てみましょう
あとでよく分かるようになります