Antes de concluir o projeto, quero
dedicar um minuto para conectar algumas ideias que
vimos nesta aula até agora. Começamos
criando quadrados e escrevemos um
código que dizia: brad é igual a turtle.Turtle. O que fizemos
nos bastidores foi criar um
objeto ou instância da classe Turtle. Em seguida, foi possível
utilizar essa instância para fazer ações, como brad.forward.
Então, quisemos ler o conteúdo
de um arquivo no computador. Assim, escrevemos
um código que dizia: quotes é igual a open,
com o endereço de um arquivo. O que fizemos nos bastidores
foi criar um objeto do tipo File. Depois disso,
pudemos usar esse objeto para fazer coisas, como quotes.read. Quando
queríamos acessar um site na internet,
escrevemos um código que dizia: connection é
igual a urllib.urlopen(). Esse código
também retornou um objeto, ou instância, do tipo File.
E então pudemos fazer algo com essa instância, como connection.read().
Nos três exemplos, criamos instâncias, ou objetos,
e usamos esses objetos. Alguns
de vocês podem dizer que, no exemplo do editor de palavrões, usamos apenas funções.
Funções como open e urlopen, e que não havia qualquer classe,
como vimos nos exemplos anteriores com Turtle. Embora aparentemente não
tenhamos usado qualquer classe no exemplo do editor
de palavrões, se você observar como as funções
open e urlopen foram implementadas no Python,
descobrirá que alguma função init de alguma classe
está sendo chamada para retornar esses objetos.
Ok, vejamos mais um exemplo de como
usar classes. Tudo ficará muito mais claro depois disso.