Bien, antes de cerrar este proyecto, quiero
que tomemos un minuto para conectar algunas de las ideas que
hemos visto en esta lección hasta ahora. Empezamos
creando cuadros y escribimos una porción de
código que decía brad = turtle.Turtle. Lo que
estábamos haciendo en realidad tras bastidores era crear un
objeto o instancia de la clase Turtle. Lo que
entonces pudímos hacer con esa instancia son cosas como brad.forward.
A continuación, queríamos hacer cosas como leer contenidos
desde un archivo en nuestra computadora, por lo que escribimos una
fracción de código que decía quotes igual a abrir
ubicación del archivo. Lo que estábamos haciendo realmente tras bastidores,
era crear un objeto del tipo archivo. Pudimos
en ese momento hacer cosas con ese objeto como quotes.read. Y
cuando quisimos acceder a un sitio web en Internet,
escribimos una fracción de código que decía que la conexión es
igual a urllib.urlopen. Ahora bien, esta fracción de
código también devolvió un objeto similar a un archivo o instancia
y pudimos entonces hacer cosas con
esa instancia, como connection.read. En los tres
ejemplos, creamos instancias u objetos
y luego usamos esos objetos. Bien, algunos
de ustedes puede decir que en el ejemplo de editor de palabrotas, todo lo que utilizamos fueron funciones.
Funciones como open y urlopen y que no hubo clase de la manera que lo vimos en el
ejemplo anterior con Turtle. Bueno, a pesar de que en la superficie
parece que no hicimos uso de ninguna clase
en el ejemplo de editor de palabrotas, si nos fijamos en
cómo se implementan realmente las funciones como open y urlopen
en Python, encontraremos que algunas clases,
funciones similares a init se llaman para devolver estos objetos.
Bien, veamos un ejemplo más de cómo
utilizar clases. Las cosas serán mucho más claras después de eso.