الآن قبل الانتهاء من هذا المشروع، أريد
دقيقة واحدة من وقتكم لربط بعض الأفكار
التي تناولناها في هذا الدرس حتى الآن. بدأنا
بإنشاء مربعات وكتابة جزء من
الكود يقول بأن براد يساوي turtle.Turtle. وما كنا
نقوم به فعلًا وراء الكواليس هناك هو إنشاء
كائن أو مثيل للفئة سلحفاة. وما تمكنا من
فعله وقتها باستخدام هذا المثيل هو إنشاء أشياء مثل
brad.forward.
أردنا بعد ذلك القيام ببعض الأشياء مثل قراءة
محتويات
من ملف على الكمبيوتر، لذا كتبنا
جزءًا من الكود يقول بأن علامات الاقتباس تساوي
فتح موقع الملف. ما كنا نقوم به فعلًا وراء الكواليس
هناك هو إنشاء كائن بنوع الملف. وتمكنا حينها
من القيام ببعض الأشياء باستخدام هذا الكائن مثل
quotes.read. وعندما
أردنا الوصول إلى موقع ويب على الإنترنت،
كتبنا جزءًا من كود يقول بأن الاتصال
يساوي urllib.urlopen. وعرض جزء
الكود هذا كائنًا أو مثيلًا يشبه الملف
وتمكنا وقتها من القيام ببعض الأشياء
باستخدام هذا المثيل مثل connection.read. في جميع
هذه
الأمثلة الثلاثة، أنشأنا مثيلات أو كائنات
ثم استخدمنا هذه الكائنات. قد يقول الآن
بعضكم أننا لم نستخدم سوى الدوال في مثال محرر الألفاظ
المسيئة فقط.
دوال مثل open وurlopen ولم نستخدم أي فئات مثل ما
رأيناها
في المثال السابق مع السلحفاة. حسنًا، مع أنه يبدو
ظاهريًا
أننا لم نستخدم أي فئات
في مثال محرر الألفاظ المسيئة، إلا أنه إذا فحصتم
كيفية تطبيق دوال مثل open وurlopen
في Python حقًا، فسنجد أنه يتم استدعاء بعض الدوال
التي تشبه دالة init
للفئات لإرجاع هذه الكائنات.
حسنًا، لنلقِ نظرة على مثال آخر عن كيفية
استخدام الفئات. ستصبح الأمور أوضح بعد ذلك.