现在 在我们结束这个项目之前 我想
花几分钟时间串联一下我们在这节课中
到目前为止所学的东西 刚开始
我们画了正方形 编写了一条
brad = turtle.Turtle 的代码
我们在后台真正所做的事情是创建了
Turtle 类的一个对象或实例 之后
我们对那个实例执行了 brad.forward
然后我们想从电脑上的
文件中读取内容 所以我们编写了
一段代码 quotes = open(file) (其中 file 为文件位置)
而我们在后台真正执行的操作
是创建了 File 类的一个对象 然后我们
可以对那个对象执行 quotes.read
当我们想上网访问某个网站时
我们写了一条代码 connection
= urllib.urlopen 然后这条
代码又返回了一个类似文件的对象或实例
我们可以对那个实例
执行 connection.read 在上述三个
例子中 我们创建了实例或对象
并使用了这些对象 现在 你们
中的某些人可能会说在冒犯语编辑器例子中 我们用的全是函数
如 open 和 urlopen 的函数 没有我们在
之前的 turtle 例子中说看到的类 尽管表面上
看起来我们在冒犯语编辑器例子中
没有使用任何类 但是如果你仔细研究一下
open 和 urlopen 函数究竟是如何在 Python 中
实施的 我们会发现某些类的 init 函数
被调用来返回这些对象
好的 我们再来看看另一个
如何使用类的例子 在这之后你们就会更加清楚了