Bien, comenzamos este curso utilizando funciones. En la
lección uno, construimos un par de proyectos distintos. Luego,
nos encontramos con un escenario en donde utilizar funciones no
servía realmente bien. Esto fue cuando intentábamos
construir un sitio web de películas. Esto nos llevó a la
lección dos, donde fuimos introducidos a las clases y
construimos un montón de proyectos distintos utilizando clases. Aquí en la
lección tres, escribiremos nuestra primer clase,
y regresaremos a nuestro ejemplo de sitio web de películas. Comencemos. Ahora, el
resultado del programa que estamos a punto de construir lucirá
un poco como esto. Un sitio web de películas con todas nuestras películas
favoritas, y si hacemos click en cualquiera de ellas, su avance se reproducirá.
[MÚSICA]
Construyamos esto.