Começamos este curso usando as funções. Na
primeira lição, desenvolvemos alguns projetos diferentes. Depois, analisamos um cenário
em que o uso das funções
não funcionou muito bem. Isso ocorreu quando estávamos tentando
desenvolver um site de filmes. O que nos levou à
lição três, em que apresentamos duas classes e
criamos vários projetos diferentes usando as classes. Na
lição três, escreveremos nossa primeira classe e
retornaremos ao exemplo do site de filmes. Vamos começar. A saída
do programa que estamos prestes a criar terá esta
aparência: Um site de filmes com todos os seus filmes favoritos.
Se você clicar em um filme, o respectivo trailer será reproduzido.
[MUSIC]
Vamos em frente.