Utilizaremos clases para construir este sitio web de películas. Empecemos
por recordar lo que ya sabemos acerca de las clases.
¿Recuerdan la analogía del plano? Previamente, habíamos comparado un plano
a una clase. Habíamos dicho que el plano de
una construcción contiene información acerca de la misma. Como el número
de habitaciones en la construcción. La altura y el peso
de los muros. Ahora, podemos utilizar un solo plano para
construir varias construcciones. Y a estas construcciones las llamamos instancias o
ejemplos de ese plano. Las clases son como un
plano. Hemos visto previamente que una clase
como Turtle contiene información acerca de lo que Turtle
puede hacer. Por ejemplo, moverse hacia adelante, girar a la derecha. Y
utilizamos esa información para crear múltiples ejemplos
o instancias de esa clase, las llamamos Brad
y Angie, que dibujaron distintas formas. De la
misma manera, ahora queremos crear una clase
llamada Movie que nos permitirá crear
instancias múltiples de sí misma, instancias como Toy Stoy y
Avatar. Así que, la siguiente gran pregunta frente
a nosotros es: ¿Qué datos debe contener esta clase
Movie? Ahora, voy a presentarte una lista de
puntos de datos que puedes considerar. Aquí
están. ¿Cuales de los siguientes piensas que
la clase Movie debería recordar para cada película?
Marca todas las casillas que pienses que la clase Movie debe recordar.