،سوف نستخدم الفئات لتصميم موقع الأفلام هذا. فلنبدأ
.بمراجعة ما نعرفه بالفعل عن الفئات
هل تذكرون تمثيل المخطط الأولي؟ سابقًا، قمنا بمقارنة المخطط الأولي
،بالفئة. وقلنا إن المخطط الأولي للمبنى
يحتوي على معلومات حول المبنى. مثل عدد الغرف
في المبنى. ارتفاع الحوائط
ووزنها. الآن يمكنك استخدام أحد المخططات الأولية
لتصميم العديد من المباني. نطلق على هذه المباني مثيلات أو
نماذج من ذلك المخطط الأولي. الفئات مثل
،المخطط الأولي. لقد رأينا قبل ذلك أن فئة مثل Turtle
تحتوي على معلومات حول ما يمكن لسلحفاة
أن تفعله. على سبيل المثال، التحرك للأمام والاستدارة لليمين. وسنستخدم تلك
المعلومات لإنشاء مثيلات أو نماذج متعددة
لتلك الفئة. نطلق عليهما Brad
وAngie اللذان يتخذان أشكالاً مختلفة. وبنفس الطريقة
،نريد الآن إنشاء فئة تسمى Movie
،والتي ستتيح لنا إنشاء مثيلات متعددة منها
مثيلات مثل Toy Story
وAvatar. إذن السؤال الكبير أمامنا
هو: ما البيانات التي يجب أن تتضمنها
،فئة Movie؟ والآن سأقوم بتقديم قائمة من نقاط البيانات من أجلك
.والتي يمكنك التفكير فيها. ها هي
،أي مما يلي تعتقدون أن فئة movie
يجب أن تتضمنه لكل فيلم من الفيلمين؟
.حددوا كل خانات الاختيار التي تعتقدون أن فئة Movie يجب أن تتضمنها