سنستخدم الفئات لإنشاء موقع الويب هذا للأفلام. دعوني
أتابع
باستدعاء ما نعرفه بالفعل عن الفئات.
هل تتذكرون تمثيل المخطط؟ قبل ذلك، قمنا بالمقارنة
بين المخطط
والفئة. وقلنا أن مخطط المبنى
يضم معلومات عن المبنى. كعدد الغرف
الموجودة في المبنى، والارتفاع
ووزن الجدران. والآن، يمكننا استخدام مخطط واحد
لبناء عدة مباني. ونسمي هذه المباني مثيلات
أو أمثلة لذلك المخطط. وأما الفئات، فهي تشبه
المخطط. والآن بعد أن رأينا قبل ذلك أن الفئة مثل
Turtle،
تضم معلومات بشأن ما يمكن أن تفعله.
على سبيل المثال، التحرك للأمام والانعطاف جهة
اليمين. وإننا نستخدم
تلك المعلومات لإنشاء عدة أمثلة
أو مثيلات لتلك الفئة. وإننا نسميها Brad
وAngie اللتان قامتا برسم أشكال مختلفة. وبنفس
الطريقة،
نريد الآن إنشاء فئة تسمى Movie
والتي ستتيح لنا إنشاء العديد من
المثيلات نفسها، مثيلات مثل Toy Story
وAvatar. إذن السؤال التالي المهم
الذي يواجهنا هو؛ ما البيانات التي يجب أن تتضمنها
فئة Movie
هذه؟ سأعرض لكم الآن قائمة
نقاط البيانات التي يمكنكم النظر فيها. ها
هي. برأيكم، أي مما يلي
يجب أن تتذكره الفئة movie لكل فيلم؟
حددوا كل المربعات التي تعتقدون أنه يتعين على الفئة
Movie تذكّرها.