Usaremos classes para desenvolver este site de filmes. Vamos
começar relembrando o que já sabemos sobre  classes.
Você se lembra da analogia com a planta de um edifício? Anteriormente, comparamos a planta de um edifício
com uma classe. Dissemos que a planta de
um edifício contém informações sobre o edifício, como o número
de quartos do edifício, a altura e o peso
das paredes. É possível usar uma planta para
construir vários edifícios. Chamamos esses edifícios de instâncias ou
exemplos dessa planta. As classes são como a
planta de um edifício. Vimos anteriormente que uma classe
como Turtle contém informações sobre o que o Turtle
pode fazer. Por exemplo, avançar, virar à direita. E usamos
essas informações para criar vários exemplos
ou instâncias dessa classe. Chamamos essas
instâncias de Brad e Angie, e elas desenharam formas diferentes.
Da mesma maneira, queremos criar agora uma classe
chamada Movie, que nos permitirá criar
várias instâncias de si mesma, como Toy Story e
Avatar. Assim, a próxima grande dúvida
é: que dados essa classe Movie
deve conter? Vou apresentar uma lista de
pontos de dados para você considerar. Aqui
estão. Quais dos seguintes você acha
que a classe Movie deve lembrar para cada filme?
Marque todas as caixas que você achar que a classe Movie deve lembrar.