Bien. lo cierto es que la clase Movie
puede contener lo que queramos que contenga Y
en este caso, voy a elegir el título
de la película, su youtube_trailer, sus opiniones, la trama y su
poster_image. Bueno, esa decisión querrá decir que si
dije algo como toy_story.storyline. El programa imprimirá
esto. La historia de un niño y sus juguetes que cobran vida, y si dijera,
avatar.show_trailer, el programa reproduciría el avance
de Avatar de YouTube Así pues, en resumen, al diseñar la clase
Movie, probablemente queremos recordar información como
el título de la película, su trama, su póster
y el enlace a su avance de YouTube. Y algo que quizás queramos hacer
con estos datos, es tener una función
show_trailer() que abra el avance de YouTube de la película.
Perfecto, vamos a convertir este diseño en código.