الحقيقة هي أن الفئة movie
،قد تحتوي على أي شيء نريدها أن تحتويه. وفي هذه الحالة
سنختار عنوان
الفيلم وyoutube_trailer الخاص به وتعليقات المشاهدين والقصة
وposter_image. يعني ذلك القرار أنه لو قلت
شيء مثل toy_story.storyline، فسيقوم البرنامج
بطباعته. قصة صبي وألعابه التي تدب فيها الحياة، وإذا قلت
avatar.show_trailer، فسيقوم البرنامج بتشغيل العرض الترويجي على YouTube
الخاص بفيلم Avatar. لذا، في التقديم عند تصميم الفئة
Movie، نريد تذكر بيانات مثل
عنوان الفيلم وقصته وصورة الملصق
والرابط المؤدي إلى العرض الترويجي على YouTube. وثمة شيء يلزم فعله
مع هذه البيانات، وهو توفير دالة عرض
.العرض الترويجي والتي تقوم بفتح العرض الترويجي الخاص بالفيلم على YouTube
.حسنًا، فلنحول هذا التصميم إلى كود