إذن الصواب أن الفئة movie
يمكن أن تحتوي على أي شيء نريدها أن تتضمنه. وفي هذه
الحالة،
سأختار عنوان الفيلم
والمقطع الترويجي له على youtube وتقييماته وقصته
وصورة ملصقه. والآن سيعني ذلك القرار أنني إذا
قلت شيئًا ما مثل toy_story.storyline، فسيقوم البرنامج
بطباعة
هذه الرسالة: A story of a boy and his toys that come
to life، وإذا قلت،
avatar.show_trailer، فإن البرنامج سيعرض: play avatar's
YouTube trailer
. إذن باختصار، عند تصميم الفئة Movie،
ربما نحتاج إلى تذكّر بيانات مثل
عنوان الفيلم وقصته وصورة ملصقه
ورابط المقطع الترويجي له على YouTube. والشيء الوحيد
الذي قد نحتاج إلى فعله
مع هذه البيانات هو الحصول على
دالة show_trailer التي تفتح المقطع الترويجي للفيلم
على YouTube.
حسنًا، دعونا نحول هذا التصميم إلى كود.