A verdade é que a classe Movie
pode conter o que quisermos. Neste
caso, selecionarei o título,
o trailer no Youtube, as críticas, a história e
a imagem do cartaz do filme. Essa decisão significará que, se
disser algo como toy_story.storyline, o programa imprimirá
isto. A história de um menino e seus brinquedos que ganham vida. Se eu disser
avatar.show_trailer, o programa reproduzirá o trailer de Avatar
no YouTube. No envio, ao criar a classe
Movie, provavelmente vamos querer dados como
o título, a história
e o link para o trailer do filme no YouTube. O que faremos com esses dados é
criar uma função show_trailer,
que abre o trailer do filme no YouTube.
Ok, vamos transformar esse design em código.