O design da nossa classe Movie está
aqui no canto superior direito, [SOUND] e vou
começar com um arquivo de programação em branco. Chamei esse arquivo
de media.py e o salvei na pasta
movies. Para criar uma nova classe,
[SOUND] usarei a palavra-chave class e
a chamarei de Movie. Você provavelmente percebeu que
a primeira letra do nome da classe, M,
está em maiúscula. Essa letra não precisa necessariamente
estar em maiúscula, mas o guia de estilo do Google
para Python aconselha que sim.
Mas o que é o guia de estilo do Google
para Python, afinal? Vamos pesquisar no Google
para saber. Este primeiro link me parece apropriado.
O guia de estilo fornece a programadores de todo o
mundo as convenções sobre como escrever programas.
Se você rolar para baixo um pouco, observará
que há convenções para tudo, desde como nomear
algo até como escrever comentários. O
link para este site está disponível nas Notas
do instrutor. Recomendo que você leia integralmente esse documento.
Se você clicar neste link chamado Naming, verá
que o Google recomenda que a primeira letra
na definição de um nome de classe esteja em maiúscula.
Ok, de volta ao código. Até agora
encontramos uma palavra-chave chamada class. Na verdade,
encontraremos várias novas palavras nesta
lição, e vou listar todas em um
único local para facilitar a consulta. A palavra class é a primeira
da lista. Analisaremos todas as palavras
nessa lista antes de terminar a lição. Você
talvez tenha percebido que a classe está vazia.
Para descobrir o que fazer a seguir,
voltarei ao meu design. Portanto,
de volta ao design de classe. Finalmente,
vou criar várias instâncias
da classe Movie. Instâncias como Toy Story e
Avatar. Também criei anteriormente instâncias
da classe Turtle, como Brad, e, para tanto,
tive que escrever o código
turtle.Turtle. Assim, acho que terei que escrever um código como
este para criar a instância Toy Story da classe Movie. Vamos fazer isso em seguida.