حسنًا، سنجد تصميم الفئة Movie موجودًا
هنا أعلى اليمين، [SOUND] وسأبدأ بملف
برمجة فارغ. لقد سميته
media.py وحفظته
،داخل مجلد اسمه movies. لكتابة فئة جديدة
SOUND] سأستخدم كلمة Python الأساسية، ألا وهي class (فئة). و]
سأسميها Movie. ربما تلاحظون أن
أول حرف من اسم الـ class M
مكتوب بحرف كبير. لا يلزم بالضرورة
كتابة هذا الحرف بحرف كبير، ولكن يقترح دليل Google
.لنمط الكتابة للغة Python أن يكون كذلك
فلنتعرف على هذا الشيء الذي يدعى دليل Google
لنمط الكتابة للغة Python الذي ترجعون إليه، هيا نبحث عنه في Google
.يبدو الرابط الأول جيدًا بالنسبة لي .
يوفر هذا الدليل اصطلاحات للمبرمجين من شتى
.أنحاء العالم. حول كيفية كتابة البرامج الخاصة بهم
بالتمرير لأسفل، تلاحظون
أنه توجد اصطلاحات عن كل شيء بدءًا من كيفية تسمية
الأشياء إلى كيفية كتابة التعليقات. تجدر الإشارة إلى أن
الرابط المؤدي إلى هذه الصفحة
.متوفر في ملاحظات المعلم. وأنا أنصح بالاطلاع على هذا المستند
بالنقر فوق الرابط المسمى Naming (التسمية)، سنلاحظ
أنه عند تعريف اسم الـ class، يقترح Google
.أن يكون الحرف الأول من ذلك الاسم مكتوبًا بحرف كبير
حسنًا، فلنعد إلى الكود. لقد تعرضنا
حتى الآن إلى كلمة واحدة أساسية وهي class. في الواقع، سوف
نواجه عدة كلمات جديدة في هذا
الدرس، وأريد أن أسردها كلها في
قائمة في مكان واحد لسهولة الرجوع إليها. ستكون كلمة class هي
أول كلمة بتلك القائمة. وسنراجع كل
الكلمات التي تحتويها القائمة قبل نهاية هذا الدرس. ربما تلاحظون
.أن class فارغة حتى الآن
لمعرفة ما أريد فعله بعد ذلك معها
سأعود إلى التصميم. والآن
بعد عودتي إلى تصميم class. إنني
أعرف أنه يجب إنشاء عدة مثيلات
من الفئة movie. مثيلات مثل Toy Story
وAvatar. وأعرف أيضًا أنني قمت من قبل بإنشاء مثيلات من
،الفئة Turtle. مثيلات مثل Brad، ولتنفيذ ذلك
،كان يتعين كتابة جزء من الكود في شكل
turtle.Turtle، لذا أعتقد أنه يتعين كتابة جزء من الكود مثل
.هذا لإنشاء Toy Story، المثيل من الفئة Movie. دعونا نقم بهذا الأمر في الخطوة التالية