Bien, entonces el diseño de nuestra clase Movie está
aquí en la parte superior derecha, y voy
a comenzar con un archivo de programación en blanco. Lo he
llamado media.py, y se guarda dentro de una
carpeta llamada movies. Bueno, para escribir una nueva clase,
utilizaré la palabra clave de Python, class. Y
la llamaré, Movie(). Tal vez se han dado cuenta que
la primera letra del nombre de la clase, M,
está en mayúsculas. Ahora, esta letra no necesariamente
necesita estar en mayúsculas, pero, la guía de estilo de Google
para Python sugiere que debe estarlo.
Ahora, ustedes se preguntarán ¿qué es eso que se llama guía de estilo de Google para
Python? Bueno, vamos a buscarlo
en Google. El primer enlace me parece bien.
Bien, esta guía de estilo, ofrece normas a los programadores
de todo el mundo. Sobre la forma de escribir sus programas.
Si se desplazan un poco hacia abajo, se darán cuenta
que hay normas para todo, desde cómo nombrar
a las cosas, hasta la forma de escribir comentarios. Por cierto,
el enlace a este sitio web está disponible en las
notas del instructor. Les recomiendo que lean todo este documento.
Si hace clic en este enlace llamado Naming, se
darán cuenta de que, al definir un nombre de clase, Google recomienda que
la primera letra del nombre esté en mayúsculas.
Bueno, volvamos al código. Bien, hasta ahora, nos
hemos encontrado con una nueva palabra clave, denominada class. De hecho,
nos vamos a encontrar con varias palabras nuevas en esta
lección y quiero hacer una lista con todas ellas
para fácil referencia. La palabra class es la primera
en esa lista. Vamos a revisar todas las palabras
en esta lista antes de terminar esta lección. Así que,
pueden haber notado que nuestra clase está vacía hasta el momento.
Ahora, para comprender lo que quiero hacer enseguida
con ella, volveré a mi diseño. Bien,
estoy de vuelta con mi diseño de la clase. De acuerdo,
sé que con el tiempo, me gustaría crear varias instancias
de la clase Movie. Instancias como, Toy Story y
Avatar. También sé que antes he creado instancias
de la clase Turtle. Instancias como Brad, y para hacer eso,
tuve que escribir una porción de código que decía:
turtle.Turtle, así que supongo que tendré que escribir una porción de código como
esta, para crear Toy Story, una instancia de la clase Movie. Hagamos eso a continuación.