حسنًا، يوجد تصميم الفئة "Movie"
أعلى اليمين، [صوت] وسأبدأ
مستخدمًا ملف برمجة فارغ. لقد
سمّيته "media.py" وتم حفظه
في مُجلد يُسمَّى "movies". الآن، لكتابة فئة جديدة،
[صوت] سأستخدم كلمة Python الأساسية "class". وسوف
أُسميها "Movie". قد يكون لديكم بعض الملاحظات، ذلك
أن
الحرف الأول من اسم الفئة وهو M
حرف كبير. الآن، لا يحتاج هذا الحرف بالضرورة
أن يكون حرفًا كبيرًا، لكن، يشير دليل أنماط Google
الخاص بـ Python إلى أنه يجب أن يكون هكذا.
الآن، ربما تسألون ما هذا الشيء المُسمَّى بدليل أنماط
Google
الخاص بـ Python، دعونا نبحث عنه
باستخدام Google. يبدو أول رابط هنا رائعًا بالنسبة
لي.
الآن، يوفر دليل الأنماط هذا قواعدًا للمبرمجين
حول العالم. حول كيفية كتابة برامجهم.
إذا قمتم بالتمرير لأسفل قليلًا فستلاحظون
وجود قواعد لكل شيء، بداية من كيفية
تسمية الأشياء انتهاءً بكتابة الملاحظات. بالمناسبة،
تم توفير رابط صفحة الويب هذه في
ملاحظات المعلم. أوصيكم بقراءة هذه الوثيقة.
إذا قمتم بالنقر فوق هذا الرابط المُسمَّى "Naming"،
فسوف تلاحظون، عند تحديد اسم فئة، أن Google يوصي
بأن يكون الحرف الأول بهذا الاسم حرفًا كبيرًا.
حسنًا، عُدنا إلى الكود. الآن، لقد واجهنا
حتى الآن كلمة أساسية جديدة واحدة تُسمى "class". في
الواقع،
سنواجه العديد من الكلمات الجديدة في هذا الدرس،
وأريد أن أذكرهم جميعًا،
في مكان واحد لتوفير مرجع في المتناول. كلمة "class"
هي أول كلمة
في هذه القائمة. سنراجع جميع كلمات
هذه القائمة قبل نهاية هذا الدرس. لذلك، من المحتمل
أنكم
لاحظتم أن "الفئة" ما زالت فارغة.
الآن، لتعلموا ما أودُّ فعله بعد ذلك
بها، سأعود إلى تصميمي. لذا،
ها قد عُدت إلى تصميم الفئة. الآن، أعلم
ذلك في النهاية، أودُّ إنشاء مثيلات متعددة
للفئة "movie". مثيلات مثل "Toy Story"
وAvatar. كما أعلم أنني قد أنشأت مثيلات
الفئة "Turtle" في السابق. مثيلات مثل "Brad"، ولتنفيذ
ذلك،
اضطررت إلى كتابة جزء من الكود الذي يقرأ،
"turtle.Turtle"، لذلك أُخمِّن أنني يجب أن أكتب جزءًا
من الكود مثل
هذا، لإنشاء "Toy Story"، مثيل خاص بالفئة "Movie".
لنفعل ذلك فيما هو آتٍ.