Movieクラスのデザインが画面右上に表示されています
空白のプログラミングファイルから始めます
ファイル名をmedia．pyにして
moviesというフォルダに保存します
新しいクラスを書くにはPython予約語classを使い
Movieと名前をつけます　お気づきかと思いますが
クラスの名前の最初の文字は大文字のMです
必ずしも大文字にする必要はありませんが
Google Pythonスタイルガイドでは
大文字を推奨しています
Google Pythonスタイルガイドとは？
早速調べてみましょう
最初のリンクがよさそうです
このスタイルガイドは全世界のプログラマに
プログラムの書き方の規約を提供しています
下にスクロールすると
名前のつけ方やコメントの書き方まで
すべてのルールが確認できます
リンク先はすべて講師メモにも掲載されています
スタイルガイドに目を通すことをお勧めします
このNamingというリンクをクリックすると
Googleはクラス名を定義する時に
最初の文字は大文字にするよう推奨しています
ではコードに戻りましょう
classという新しい予約語に出会いました
このレッスンではいくつか新しい用語が出てきます
すべてリストにして
いつでも見られるようにしてください
クラスはリストの最初です
レッスンの最後には
リストの用語をすべてレビューします
今のところクラスは空の状態ですね
次に何をするか確認するために
デザインに戻りましょう
こちらがクラスデザインです
次にMovieクラスのインスタンスをいくつか作ります
「トイ・ストーリー」や「アバター」の
インスタンスです
Turtleクラスで作成したインスタンスがあります
bradのインスタンスでは
turtle．Turtleというコードを書きました
Movieクラスのインスタンスである
toy＿storyを作るには
同じようなコードを書く必要があります
次に進みましょう