Voltarei ao código. Vou tentar criar
uma instância da classe Movie da mesma forma que fizemos com a classe Turtle. Começarei
criando um novo arquivo Python. Vou salvar esse arquivo na
mesma pasta do arquivo Python anterior. E vou
nomear esse arquivo como entertainment_center.py. Aqui
estão os dois arquivos Python criados
até o momento. Este é o primeiro, no qual começo a
definir a classe Movie. Ele foi chamado de media.py. Este
é o novo arquivo, chamado entertainment_center.py. No
novo arquivo, escreverei import media. Observe
que esse é o meu arquivo de mídia, onde
comecei a definir a classe Movie. Portanto,
com essa linha de código, estou dizendo ao programa que
quero usar os conteúdos do arquivo Python anterior. Vou prosseguir e
informar que toy_story é igual a media.Movie. Você poderá
observar que media é o nome do
arquivo Python anterior, e Movie é o nome da
classe definida dentro desse arquivo. Uma rápida
observação é que não foi necessário criar um novo arquivo. Na verdade, seria
possível escrever todo esse código diretamente
no arquivo anterior. Mas é prática recomendada
manter a definição de classe em um arquivo e chamar
a classe ou usá-la em outro arquivo.
Ok, vamos continuar. Quero destacar
um ponto aqui. Essa linha de
código é muito similar à forma como criamos a instância
brad de Turtle. Nos dois casos, estou informando o nome de um arquivo ou módulo
ponto nome de classe. O próximo
passo é descobrir exatamente o que
acontece quando executamos essa linha de código. Uma maneira
de fazer isso é lembrar o que aconteceu nos
bastidores quando criamos a instância brad de Turtle. Vamos
investigar isso juntos. Você se lembra do que acontece quando
executamos a seguinte linha de código? Veja algumas opções
de resposta. Uma função init é chamada e inicializa ou
cria espaços na memória para a nova instância brad. Ou uma
função D-E-L ou del é chamada e exclui a instância brad.
Uma função cmp ou comparar é chamada e compara a instância
brad com angie. Ou Não sei. Diga-nos o que acha.