لذلك، سأعود مرة أخرى إلى الكود. وهنا، سأحاول أن
أقدم
نموذجًا وهو مثال الفئة "Movie"، وهي تشبه بشكل كبير
نفس الطريقة التي اتبعناها مع الفئة "Turtle". سأبدأ
بإنشاء ملف Python جديد. سأقوم بعد ذلك بحفظ هذا
الملف
في نفس الملف مثل ملف Python السابق. وسوف
أُسمِّي هذا الملف الجديد باسم
entertainment_center.py. لذلك،
إليكم ملفَّيْ Python اللذين قد أنشأتهما
حتى الآن. إليكم الملف الأول، حيث بدأت
بتعريف الفئة "Movie". لقد كان يسمى media.py. وهنا
الملف الجديد المسمى entertainment_center.py. الآن،
هنا في
هذا الملف الجديد، سأسميه "import media". لاحظوا
الآن
أن هذا هو ملف الوسائط،
والذي بدأ بتعريف الفئة "Movie"،
وبالتالي من خلال هذا السطر من الكود، أتحدث عن برنامجي،
ها هو،
أريد استخدام محتويات ملف Python. وبعد ذلك سأستمر
في
قول أن"toy_story" يساوي "media.Movie". لذلك، قد
تلاحظون
هنا أن "media" اسم ملف
Python السابق وأن "Movie" هو اسم
الفئة التي قد عرَّفتها في هذا الملف. هناك ملاحظة
جانبية
سريعة وهي أنني لم أضطر إلى إنشاء ملف جديد. في الحقيقة،
تمكنت من
كتابة هذا الجزء من الكود كاملًا هنا
في الملف السابق. لكنه يعتبر من الممارسات الجيدة
أن نقوم بحفظ تعريف الفئة في ملف واحد وأن تسمُّوا
الفئة، أو أن تستخدموا الفئة من ملف آخر.
حسنًا، لنستمر. هناك شيء واحد
أريد أن ألقي الضوء عليه هنا. وهو أن هذا السطر
من الكود يشبه إلى حد كبير طريقة إنشائنا لملف
"turtlebrad". في كلتا الحالتين، أقول، بعض الوحدات
النمطية أو
أسماء الملفات تشكل اسم الفئة. الآن، الخطوة التالية
التي يجب اتباعها هي معرفة ما يحدث
بالضبط عندما نقوم بتشغيل هذا السطر من الكود. طريقة
واحدة
لتنفيذ هذا وهي أن نتذكر ما حدث وراء
الكواليس. عندما قمنا بإنشاء ملف "turtle brad". لذلك،
لنتحقق
من ذلك معًا. هل تتذكرون ما حدث عند قيامنا
بتشغيل سطر الكود التالي؟ إليكم بعض الاختيارات
للإجابة. تم استدعاء الدالة init، حيث إنها تقوم
بتهيئة
مساحة في الذاكرة أو إنشائها للمثيل الجديد "brad".
أو
تم استدعاء الدالة "D-E-L" أو "del"، فهي تقوم بحذف
المثيل "brad".
تم استدعاء دالة تسمى "cmp" أو "compare". حيث إنها
تقارن المثيل
"brad "بالمثيل "angie" أو لا أعلم. أخبرونا برأيكم.