حسنًا، لنرجع إلى الكود الخاص بي. سأحاول إنشاء
مثيل من الفئة Movie، بنفس الطريقة التي قمنا بها مع الفئة Turtle. سأبدأ
بإنشاء ملف Python جديد. بعدها سأقوم بحفظ هذا الملف
في نفس المجلد الموجود فيه ملف Python السابق. و
،أسمي هذا الملف الجديد باسم entertainment_center.py. إذًا
لدينا ملفا Python تم إنشاؤهما
حتى الآن. ها هو الملف الأول الذي نقوم فيه
بتعريف الفئة Movie. وكان اسمه media.py. وها
هو الملف الجديد الذي اسمه entertainment_center.py. الآن في
هذا الملف الجديد، نوفر أمرًا باستيراد الوسائط. يجب ملاحظة أن
هذا هو ملف الوسائط الخاص بي وفيه
،أبدأ بتعريف الفئة Movie ومن ثم
من خلال هذا السطر للتعليمة البرمجية، أخبر البرنامج
بأني أريد استخدام محتويات ملف Python السابق. ثم سأتابع الكتابة وأبين أن
toy_story تساوي media.Movie. إذًا تلاحظون أن
media هو اسم ملف
Python السابق وأن Movie هو اسم الـ class
المعرفة داخل ذلك الملف. ثمة ملاحظة
جانبية سريعة ألا وهي أنني كنت غير مضطر إلى إنشاء ملف جديد. كان يمكن في الواقع
كتابة هذا الجزء بالكامل من الكود هنا
في الملف السابق. ولكن من الممارسات الجيدة
الاحتفاظ بتعريف الفئة في ملف واحد
.واستدعاء الفئة أو استخدام الفئة من ملف آخر
حسنًا، فلنواصل. ثمة شيء
أود أن ألقي الضوء عليه. ألا وهو أن هذا السطر من الكود
مماثل للغاية للطريقة التي قمنا بها لإنشاء turtle
brad. ففي كلتا الحالتين، نكتب اسم الوحدة أو
اسم الملف ثم نقطة ثم اسم الـ class. الأمر التالي
الذي يلزم فعله هو اكتشاف ما
يحدث خلف الكواليس عند تشغيل هذا السطر من الكود. ثمة طريقة
لفعل هذا وهي تذكر ماذا حدث خلف
الكواليس. عندما قمنا بإنشاء turtle brad. فلنفحص
هذا معًا. هل تتذكرون ماذا يحدث عند
تشغيل السطر التالي من الكود؟ فيما يلي بعض الاختيارات للإجابة
على السؤال. يتم استدعاء دالة اسمها init وهي تقوم بتهيئة أو
إنشاء مساحة في الذاكرة للمثيل الجديد brad. أم
.يتم استدعاء دالة باسم D-E-L أو del وتقوم بحذف المثيل brad
يتم استدعاء دالة باسم cmp أو compare. وهي تقوم بمقارنة المثيل
.brad بـ angie، أو لا أدري. أخبرنا ما هو رأيك