コードに戻って
Movieクラスのインスタンスを作りましょう
Turtleクラスでやったのと同じように作ります
まず新しいPythonファイルを作って保存します
以前Pythonファイルを保存したのと同じフォルダです
新しいファイルの名前は
entertainment＿center．pyです
今までに作成したPythonファイルは2つです
これはMovieクラスを定義した最初のファイルで
ファイル名はmedia．pyです
こちらはentertainment＿center．pyという
新しいファイルです
このファイルにimport mediaと書きます
mediaファイルはこちらです
最初にMovieクラスを定義したファイルです
このPythonファイルの内容を使用したいと
このコードでプログラムに伝えているのです
次はtoy＿story＝media．Movie（）です
お気づきのとおり
mediaは前のPythonファイルの名前で
Movieはファイルの中で定義したクラスの名前です
コードはすべてmediaファイルに書いてありますので
新しいファイルを作成する必要はありません
しかし今回は1つのファイルに
クラス定義を書く練習をしましょう
クラスを呼び出し別のファイルからクラスを使用します
では続けましょう
注目してほしい重要な点が1つあります
このコード行はTurtle bradとよく似ています
両方ともモジュールまたはファイル名、ドット、
クラス名という並びの構成になっています
次にコード行を実行した時に
何が起きるか考えなくてはいけません
1つの方法は裏で何が起きているか覚えておくことです
Turtle bradを作成した時のことを調べてみましょう
下のコード行を実行した時に
何が起きるか次の中から選んでください
＿＿init＿＿関数が新しいインスタンスbradのために
メモリを初期化したりスペースを作ったりする
あるいは＿＿del＿＿関数が
インスタンスbradを削除する
＿＿cmp＿＿関数が
インスタンスbradとangieを比較する
もしくは分からない
どう思いますか？