Bien, volveré a mi código. Y aquí, voy a tratar de hacer
una instancia de la clase Movie, casi de la misma manera como lo hicimos para la clase Turtle. Voy
a empezar creando un nuevo archivo Python. Después guardaré este archivo en la
misma carpeta que mi archivo Python anterior. Y
llamaré a este nuevo archivo entertainment_center.py. Bien,
aquí están mis dos archivos Python que he creado
hasta ahora. Aquí está el primero, donde comencé a
definir la clase Movie. Se llamaba media.py. Y aquí
está el nuevo archivo llamado entertainment_center.py. Bien, aquí en
este nuevo archivo, diré: import media Ahora observen
que este es mi archivo de medios, que es donde
estaba empezando a definir mi clase Movie y, por lo tanto, con
esta línea de código, estoy diciéndole a mi programa, hey, aquí
quiero usar el contenido de mi archivo Python anterior. Entonces voy a
decir toy_story es igual a media.Movie. Entonces, aquí pueden
darse cuenta que media es el nombre de mi archivo
Python anterior y Movie es el nombre de
la clase que se define dentro de ese archivo. Una nota
al margen rápida aquí es que no tenía que crear un nuevo archivo. De hecho, podría
haber escrito toda esta porción de código aquí mismo
en mi archivo anterior. Pero es una buena práctica
mantener la definición de clase en un archivo y llamar a
su clase o usar su clase de otro archivo.
De acuerdo, vamos a continuar. Por lo tanto, hay algo que
quiero resaltar aquí. Lo cual es que esta línea de
código es bastante similar a cómo creamos turtle
brad. En ambos casos, estoy diciendo que algún módulo o
nombre del archivo punto un nombre de clase. Ahora, la siguiente
cosa que tenemos que hacer es averiguar exactamente lo
que sucede cuando ejecutamos esta línea de código. Una forma
de hacerlo es recordar lo que pasó tras
bastidores cuando creamos turtle brad. Bien, vamos a
investigar eso juntos. ¿Recuerdan lo que sucede cuando
ejecutamos la siguiente línea de código? Estas son algunas de las
opciones de respuesta. Se llama una función nombrada init, que inicia o
crea espacio en la memoria para un nuevo objeto brad. O bien, una
función nombrada d-e-l o del se llama, que borra el objeto brad.
Se llama una función nombrada cmp, o compare, compara la instancia
brad con angie. O no sé. Díganos que piensan.