لذلك ، لمعرفة ما يحدث عندما نبدأ تشغيل هذا
السطر من التعليمة البرمجية، سوف نعود مرة أخرى
وننظر إلى مقطع فيديو من درس سابق عندما كنا
نرسم الأشكال. الآن، يمكنك التفكير في فئة
كصندوق معبأ بعناية يسع الأشياء معًا بشكل
جيد. وتسمح لنا بكتابة تعليمة برمجية مثل
turtle.turtle
مع هذه الأقواس التي تبدو غريبة كما لو كنا نستدعي
دالة. في الحقيقة، نحن لا نشغل هذه التعليمة
البرمجية،
بل نستدعي دالة، دالة تسمى
init، وهي محددة داخل الفئة Turtle. Init
تشير إلى تهيئة. وما تفعله هو أنها
تنشئ مساحة في الذاكرة لمثيل جديد أو
كائن جديد من الفئة Turtle. نطلق على هذا
المثيل اسم Brad. حسنًا نحن نعود إلى الوقت
الحاضر. والآن قد بدأنا بتعريف ملف
يسمى media.py. دعوني أضعه فوق اللوحة.
لاحظوا أني أضع هذا الملف خارج مكتبة Python
القياسية. داخل هذا الملف، قمنا بتعريف فئة تسمى
Movie.
وبعد ذلك كتبنا سطرًا من تعليمة برمجية
تقول media.movie. وما تقوله هذه، أنها قد
استدعت تعريف دالة init داخل الفئة
Movie. وقد أدى ذلك إلى إنشاء مثيل. نطلق على هذا
المثيل اسم Toy Story. للإيجاز، تعمل
دالة init هذه على تهيئة أو إنشاء مساحة وذاكرة
للمثيل الجديد Toy Story. بالمناسبة،
يطلق على دالة init الجديدة، اسم المنشئ
لأنها تنشئ مساحة وذاكرة للمثيل
الجديد، الذي يحدث في هذه الحالة ليصبح Toy Story.
لقد واجهنا حتى الآن كلمتين جديدتين يمكننا
إضافتهما إلى قائمة الكلمات الجديدة. الأولى هي
المثيل، الذي يحدث في هذه الحالة ليصبح Toy
Story. والثانية هي المنشئ، الذي يكون في هذه
الحالة،
الدالة int. الآن، سنرجع
إلى هذه الكلمات قريبًا. ولكن الآن، دعونا نعرف int.