Para descobrir o que acontece quando executamos
esta linha de código, vamos voltar e
assistir a um vídeo de uma lição anterior,
em que desenhamos formas. Por enquanto, você pode pensar em uma classe
como uma caixa embalada com perfeição que reúne muito bem
seu conteúdo. Ela nos permite escrever códigos como turtle.Turtle,
com estes parênteses de aparência estranha como se estivéssemos chamando
uma função. Na verdade, quando executamos este código
estamos chamando uma função
init, que é definida na classe Turtle. Init
significa inicializar. Essa função
cria espaço na memória para uma nova instância ou um
novo objeto da classe Turtle. Essa instância foi
chamada de Brad. De volta ao
nosso tópico atual. Começamos definindo um arquivo
chamado media.py. Vou colocá-lo no quadro.
Observe que deixei esse arquivo fora da biblioteca padrão
Python. Dentro desse arquivo, definimos uma classe chamada Movie.
Em seguida, escrevemos uma linha de código
que dizia media.Movie. Isso
chamou a função init definida na classe
Movie. Essa função criou uma nova instância. Chamamos essa instância de
Toy Story. Resumindo, essa
função init inicializa ou cria espaço na memória para
a nova instância Toy Story. Essa
nova função init também é chamada de construtor,
porque constrói espaço na memória para
a nova instância, que neste caso é Toy Story.
Até agora, encontramos duas novas palavras que
podemos adicionar à lista de novos termos. A primeira
é instância, que neste caso é Toy
Story. A segunda é construtor, que
neste caso é a função init. Voltaremos
a essas palavras em breve. Mas, agora, vamos definir init.