このコード行を実行すると何が起きるかを
少し前に戻って
図形を描いたレッスンの映像で確認しましょう
クラスを例えて言うと
物をたくさん入れてきちんと詰めた箱です
そしてturtle．turtleのように
関数を呼び出すような括弧がついたコードを
書くことができます
コードを実行すると
実際に＿＿init＿＿関数を呼び出します
これはTurtleクラスの内側に定義される関数で
initは初期化の略語です
Turtleクラスの新しいオブジェクトや
インスタンスのためにメモリにスペースを作ります
このインスタンスがbradです
レッスンに戻ります
media．pyというファイルを定義することから始めます
ボードに貼りましょう
Python標準ライブラリの外側というのが重要です
このファイルの中にMovieクラスを定義します
次にmedia．Movie（）というコード行を書きました
Movieクラスの中の＿＿init＿＿関数を呼び出しました
そしてtoy＿storyという
新しいインスタンスを作りました
つまりtoy＿storyというインスタンスのために
＿＿init＿＿関数によって
初期化やメモリの確保が行われます
この関数はコンストラクタとも呼ばれます
メモリにスペースを建設し
toy＿storyなどのインスタンスに
提供するからです
ここまで新しい用語が2つ出てきました
リストに追加しましょう
1つ目はインスタンスで
私たちはtoy＿storyを作りました
2つ目はコンストラクタです
今回の＿＿init＿＿関数のことですね
あとで復習をしますが先にinitを定義しましょう