لمعرفة ما يحدث عندما نقوم بتشغيل
هذا السطر من الكود، سنعود بالوقت للوراء
ونشاهد مقطع فيديو من درس سابق عندما كنا
نقوم برسم الأشكال. في الوقت الراهن، يمكن اعتبار الفئة
كصندوق تمت تعبئته بدقة ويجمع الأشياء معًا
بشكل جيد حقًا. وتسمح لنا بكتابة كود مثل turtle.turtle
مع وضع تلك الأقواس ‎ذات المظهر الغريب كما لو أننا قمنا باستدعاء
،دالة. في الواقع، عند إجراء ذلك على كود
نستدعي بذلك دالة
يطلق عليها دالة init والتي يتم تحديدها داخل فئة Turtle. ترمز Init
إلى التهيئة. وتكون وظيفتها
توفير مساحة بالذاكرة لمثيل جديد أو
كائن جديد للفئة Turtle. نتحدث هنا عن المثيل الذي أطلقنا عليه اسم
Brad. حسنًا، عدنا مرة أخرى إلى الوقت
الحالي. والآن بدأنا الشرح بتعريف الملف
.الذي يسمى media.py. دعوني أضعه على السبورة
لاحظوا أنني وضعت هذا الملف خارج مكتبة Python
.القياسية. وبداخل هذا الملف، قمنا بتعريف الفئة التي تسمى Movie بعد ذلك
ثم قمنا بكتابة سطر من الكود
أطلقنا عليه media.movie. وما فعلته كان
طلب دالة init المعرفة داخل الفئة
Movie. يؤدي هذا إلى إنشاء مثيل جديد. هذا المثيل
أطلقنا عليه اسم Toy Story. وللإيجاز، تقوم
دالة init هذه بتهيئة أو توفير مساحة في الذاكرة
،للمثيل الجديد Toy Story. وبالمناسبة
يطلق على دالة init الجديدة هذه اسم الدالة الإنشائية
لأنها تقوم بإنشاء مساحة وذاكرة للمثيل
.الجديد، وهو Toy Story في هذه الحالة
حتى الآن، صادفنا كلمتين جديدتين يمكننا
إضافتهما إلى قائمة الكلمات الجديدة الخاصة بنا. الكلمة الأولى
هي المثيل، وهو Toy
Story. والكلمة الثانية هي الدالة الإنشائية، وهي
دالة init. سنقوم
.بمراجعة هذه الكلمات قريبًا. ولكن الآن دعونا نتعرف على init