Bien, para descubrir que sucede cuando corremos esta
línea de código, vamos a retroceder en el tiempo y
ver un vídeo de una lección anterior cuando
estuvimos dibujando formas. Por ahora pueden pensar en una clase
como una caja perfectamente empacada que acomoda las cosas
realmente bien. Y que nos permite escribir código como turtle.Turtle
con estos corchetes de aspecto extraño como si estuviéramos llamando a una
función. De hecho, cuando ejecutamos esta porción de código
estamos, de hecho, llamando a una función, una función
llamada init que está definida dentro de la clase Turtle. Init
significa iniciar. Y lo que hace es
crear espacio en la memoria para una nueva instancia o un
nuevo objeto de la clase Turtle. A esta instancia la
llamamos, brad. Perfecto, estamos de vuelta en el
tiempo presente. Entonces, empezamos definiendo un archivo
llamado media.py. Permítanme colocarlo en el tablero.
Observen que coloco este archivo fuera de la librería estándar
de Python Dentro de ese archivo, definimos después una clase llamada Movie.
Luego, escribimos una línea de código
que decía media.Movie. Y lo que hizo, fue que
llamó a la función init definida dentro de la clase
Movie. Y eso creó una nueva instancia. Llamamos a esa instancia
Toy Story. Así que para resumir, esta
función init inicia o crea espacio y memoria
para la nueva instancia Toy Story A propósito,
esta función init, también se llama constructora
porque construye espacio y memoria para la nueva
instancia, que en este caso es Toy Story.
Así que hasta el momento, nos hemos encontrado dos nuevas palabras que
podemos añadir a nuestra lista de palabras nuevas. La primera
es instancia, que en este caso, es
Toy Story. Y el segundo es constructor, que en
este caso es la función init. Bien, vamos a
revisar estas palabras pronto. Pero por ahora, vamos a definir init.