ها أنا ذا، بالنظر مرة أخرى على الكود،
يمكن هنا أن أرى الفئة "movie"، وسأبدأ بداخلها
بتعريف الدالة "init".
يوجد الآن شيء غريب للغاية عن هذه الدالة بالفعل،
ما هذا، توجد شرطَتيْن سُفليَّتَين
على طرفيْ الكلمة "init". هاتان الشرطتان السفليتان
هما
طريقة يستخدمها Python ليُخبرنا نحن المبرمجين بأن،
ذلك،
الاسم init، تم حفظه في Python بشكلٍ أساسي، وهذه،
إنها الدالة أو الأسلوب الخاص. ما الشيء الذي
تنفرد به "init"؟ إنها تقوم بتهيئة مساحة
في الذاكرة أو إنشائها. لتتذكروا تفاصيل مثل العنوان،
سطر القصة
أو إلى آخره، لأفلام جديدة
نحن على وشك إنشائها. تتطلب "init" الآن بعض أجزاء
المعلومات أو الوسيطات. وأولها،
الكلمة الأساسية للغة البرمجة python دائمًا وهي
"self". الآن، قد تسألون؛ ما اسم
هذا الشيء "self"؟ حسنًا، يمكنكم
التفكير في "self" في حد ذاته أو المثيل الجاري
إنشاؤه.
لذلك، عندما نقوم بتشغيل هذا السطر من الكود في
ملف Python آخر، بالمناسبة، لتذكيركم فقط،
ها نحن نحاول إنشاء فيلم جديد يُسمَّى toy_story.
وعندما نُشغل هذا السطر من الكود، نعلم أن
الدالة __init__ الموجودة داخل الفئة "Movie" جارٍ
تسميتها. "Self"،
في هذه الحالة، تُشير إلى toy_story. هنا الآن، أريد
الاعتراف
بشيء ما. أتذكر عند أول مرة تعلمت فيها
البرمجة الموجهة نحو الكائنات منذ سنوات أثناء دراستي
الجامعية. كان فهم هذا المفهوم
"self" أمرًا صعبًا بحقٍ بالنسبة لي. وإذا كان
هذا حالكم، فلا تقلقوا بشأنها
كثيرًا الآن. سيتضح ذلك عندما نتعلم
هذا الجزء من عمل الأكواد بالكامل في ثوانٍ قليلة.
على أي حال،
دعونا نُضيف الكلمة الأساسية "self" إلى قائمة
الكلمات الجديدة. حسنًا، سأعود إلى
الفئة "movie" وأتابع تعريف الدالة "init".
الآن، نريد أن تقوم "init" ببدء أجزاء معلومات مثل
العنوان وحبكة القصة
وغيرهما مما نريد أن نذكره داخل الفئة. إليكم طريقةً
لتنفيذ ذلك. سأقول،
self.title ثم self.storyline.
وبعد ذلك poster_image_url
وأخيرًا trailer_youtube_url. الآن، يجب أن نبدأ
هذه المتغيرات بطريقة ما، مع معلومات init التي
ستتلقاها. وعلى وجه الخصوص، سوف تتلقى، أربعة أجزاء
من المعلومات. أولها هو
عنوان الفيلم، والتالي، حبكة قصة الفيلم
ثم صورة ملصق الفيلم
وأخيرًا، تريلر الفيلم على موقع YouTube. لذلك، احصلوا
على تلك المعلومات، بمجرد
أن أتلقَّى أجزاء المعلومات الأربعة باعتبارها وسيطات
إلى
الدالة __init__، أتمكن من بدء متغيرات "Movie".
إليكم طريقةً لتنفيذ ذلك، "self.title" هو عنوان
الفيلم. و"Self.storyline" هي حبكة قصة الفيلم. وبعد
ذلك،
صورة الملصق. وأخيرًا، التريلر
على موقع youtube. والآن، أريد أن أعترف
بشيء ما. وهو أننا قد كتبنا الكثير من
الأكواد التي تبدو جديدة وغريبة. حسنًا، وما يمكنني
قوله
أنه يجب أن
نتوقف جميعًا بشكلٍ مؤقت ونأخذ نفسًا عميقًا سويًا.
والآن، كل ما أريده منكم هو أن
تقوموا بإيقاف هذا الفيديو بشكلٍ مؤقت وتدوين هذا
الكود على
جهاز الكمبيوتر. سيكون هذا الكود ذا مغزى حينما
نُشغل هذا البرنامج. الآن، هناك نقطة أساسية
أريد التأكيد عليها قبل أن نُنفذ هذا
الجزء من الكود، وهي، أنني إذا انتقلت
إلى ملف Python آخر وهو entertainment_center.py. وقمت
بتشغيل هذا الجزء من
الكود. فسيُحدث ذلك خطئًا. سيَحدث الخطأ،
لأننا عندما نحاول إنشاء الفيلم، Toy Story،
فإنه يتم استدعاء الدالة init، والتي تبحث الآن
عن عدة وسيطات أو أجزاء معلومات، ورغم ذلك،
فإننا لا نرسل إليها أي معلومات مهما كان. لذا
دعوني أُغير ذلك. نعلم الآن أن أول
وسيطة للدالة init هي "self". والتي
تتم إضافتها افتراضيًا في Python. لذلك، سوف
أتخطاها. والثانية هي عنوان الفيلم والذي أعلم
أنه "Toy Story"، لذلك سأضيفه. بعد ذلك، تأتي حبكة
قصة الفيلم،
وسأكتبها فيما بعد. "قصة فتىً
ودُماهُ التي تدُبُّ فيها
الحياة". والوسيطة التالية هي "صورة الملصق"، لذا
فسأضيفها.
لقد قمت سابقًا باستعراض موقع Wikipedia وعثرت على
رابط لملصق
فيلم "Toy Story"، وأضفت ذلك، وأخيرًا التريلر عبر
موقع Youtube والذي سأضيفه كذلك.
وذلك هو التريلر. الآن، دعوني أمرر
للخلف بحيث يمكنني رؤية بداية
الكود. هنا، أدركت عدم إمكانية رؤيتكم
هذا الكود بأكمله، لذلك ما فعلته هو أنني أخذت
نسخة من الكود ووضعتها في
ملاحظات المعلم لتنظروا عليها. حسنًا،
آخر ما سأفعله بهذا الصدد، هو
طباعة حبكة قصة "Toy Story". دعوني أحفظ هذا الملف،
ثم أرجع إلى ملف الفئة "Movie" وأحفظ هذه أيضًا. وبعد
ذلك،
أعود مجددًا، إلى ملفentertainment_center.py. الآن،
إذا صار كل شيء بشكلٍ صحيح، يجب أن
يقوم البرنامج بكتابة toy_story.storyline. لنُشغله.
وها قد
حدث ذلك، تتم طباعة حبكة قصة الفيلم "Toy Story".
حسنًا، سنرى في الفيديو التالي
ما يحدث وراء الكواليس عندما
نقوم بتشغيل هذا الجزء من الكود.