Aqui estou, de volta ao código.
Posso ver a classe Movie, e nela
começarei a definir [SOUND] a função init.
Há algo muito curioso sobre essa função,
que é a presença de dois sublinhados nos dois
lados do termo init. Esses sublinhados são uma
maneira de o Python dizer aos programadores que
o nome init é essencialmente reservado no Python, e que
essa é uma função ou método especial. O que há de
especial no init? A inicialização ou criação de
espaço na memória para lembrar detalhes, como título, história,
etc., para novos filmes que estamos
prestes a criar. O init usa algumas
informações, ou argumentos. A primeira delas
é sempre a palavra-chave Python self. Mas o que é
isso que chamamos de self, você pergunta? Bem, você pode
pensar em "self" como "si próprio" ou a instância sendo criada.
Portanto, quando executamos essa linha de código em
outro arquivo Python - a propósito, apenas para lembrá-los,
estamos tentando criar um novo filme chamado toy_story.
Quando executamos essa linha de código, sabemos
que a função init dentro da classe Movie é chamada. Self,
nesse caso, indica toy_story. Tenho que
fazer uma confissão. Lembro-me de quando aprendi pela primeira vez sobre
programação orientada a objeto anos atrás na faculdade. Esse conceito de
self era muito difícil de compreender. Se esse
for o seu caso, não se preocupe
muito com isso no momento. Isso será esclarecido quando
conhecermos toda essa parte da codificação em alguns segundos. De
qualquer maneira, vamos adicionar a palavra-chave self a nossa lista
de palavras novas. Muito bem, vou voltar à
classe Movie e continuar a definir a função init.
Queremos que init inicialize informações, como título, sinopse,
entre outras, que devemos lembrar em nossa classe. Veja uma forma de fazer isso.
Vou escrever self.title e self.storyline.
[SOUND] Depois poster_image_url e,
finalmente, trailer_youtube_url. Temos que, de alguma maneira, inicializar
essas variáveis com as informações que o init
receberá. Nesse caso, ele receberá quatro
informações. A primeira é
o título de um filme, [SOUND] a segunda é a história do filme
depois a imagem do cartaz do filme, e
por fim, o trailer no YouTube. Após
recebermos essas quatro informações como argumentos para
a função init, posso inicializar minhas variáveis de Movie.
Veja aqui como fazer isso. "self.title" é o título do
filme. "Self.storyline" é a história do filme. Depois vem
[SOUND] a imagem do cartaz. E finalmente, [SOUND] o trailer
no Youtube. Tenho uma confissão a fazer.
Criamos muitos
códigos que parecem novos e estranhos. Só posso
sugerir que todos façamos
uma pausa e respiremos fundo.
[SOUND]. Por enquanto, quero que você pause
o vídeo e anote esses códigos no
computador. Todos esses códigos farão sentido
assim que executarmos esse programa. Há um ponto importante
que quero destacar antes de executar esse
código. Se eu acessar o
outro arquivo Python, que é entertainment_center.py, e executar esse
código, ele retornará um erro. O erro ocorrerá
porque, quando tentamos criar o filme toy_story,
a função init é chamada e busca
vários argumentos ou informações, embora
não estejamos enviando qualquer informação para ela.
Vamos alterar isso. Eu sei que o primeiro
argumento para a função de edição é self, que é
adicionado por padrão ao Python. Vamos pular
ele. O próximo é o título do filme,
"Toy Story", que será adicionado. Depois vem a história do
filme, que digitarei a seguir. A história de
um menino e seus brinquedos que ganham
vida. O próximo é a imagem do cartaz, que será adicionada.
[SOUND] Pesquisei anteriormente na Wikipedia e encontrei um link para o cartaz de Toy Story,
que já adicionei, e o trailer no Youtube, que também será adicionado.
[SOUND] Tudo pronto. Vou rolar de
volta para ver o início do
código. Sei que você não pode ver todos os
códigos, por isso, criei uma
imagem do código e inseri nas
Notas do instrutor para você consultar. Muito bem,
só falta
imprimir a história de Toy Story. Vou salvar o arquivo
e voltar ao arquivo de classe Movie e salvá-lo também. Em seguida,
volto mais uma vez ao arquivo entertainment_center.py.
Se tudo estiver correto, o programa deverá
imprimir a sinopse de Toy Story. Vamos executá-lo. Pronto,
a história de Toy Story está sendo impressa.
No próximo vídeo,
veremos o que acontece nos bastidores quando
executamos esses códigos.