،بعد العودة إلى الكود
نرى الفئة movie
.وسنقوم بداخلها بتعريف [SOUND] الدالة init
،ثمة شيء يثير الفضول بشأن هذه الدالة بالفعل
ألا وهو وجود شرطتين سفليتين على كلا
جانبي الكلمة بداخلها. من خلال هاتين الشرطتين السفليتين
يخبرنا Python نحن المبرمجين أن
الاسم init يحمل قيمة كبيرة في Python وأن
هذا يعد دالة أو أسلوبًا خاصًا. فما
الشيء الخاص بشأن init؟ إنها تقوم بتهيئة
أو إنشاء مساحة بالذاكرة. لتذكر تفاصيل مثل العنوان والقصة
وغيرها من الأمور للأفلام الجديدة التي
سنقوم بإنشائها. تتلقى init بعض
المعلومات أو الوسائط. وأولها هي
كلمة python الأساسية، self. قد تسألون ما هذا الشيء
الذي يسمى self؟ يمكن التفكير في self على أنها
.الشيء نفسه أو المثيل قيد الإنشاء
لذا، عند تشغيل هذا السطر من الكود في ملف
Python آخر، أود أن أذكركم
.بأننا نقوم بمحاولة إنشاء فيلم جديد باسم toy_story
من الكود، يتم استدعاء دالة __init__
،من داخل الفئة Movie. تشير Self
في هذه الحالة، إلى toy_story. وأود أن أعترف
لكم الآن. أنني أتذكر حينما كنت أتعلم
البرمجة القائمة على الكائنات لأول مرة في الكلية منذ سنوات، كان يصعب عليّ استيعاب مفهوم
self. فإذا
كنتم أنتم أيضًا كذلك، فلا داعي للقلق
كثيرًا الآن. سوف يتضح الأمر عندما
نتعلم هذا الجزء بالكامل من الكود بعد ثوان قليلة. على
أية حال، لنضِف الكلمة الأساسية self إلى
قائمة الكلمات الجديدة. حسنًا، سنعود إلى
.الفئة movie ونواصل تعريف الدالة init
نريد تهيئة init لبعض المعلومات مثل العنوان والقصة
وغيرها من الأمور المطلوب تذكرها داخل الفئة. وإليكم كيفية القيام بذلك. سنكتب
.self.title، ثم self.storyline
،SOUND] المعلومة التالية هي poster_image_url]
والأخيرة هي trailer_youtube_url. يتعين الآن تهيئة
هذه المتغيرات باستخدام المعلومات التي تتلقاها
init. وعلى وجه الخصوص، سوف تتلقى أربع
معلومات. أولها
،عنوان الفيلم، [SOUND] والمعلومة التالية هي قصة الفيلم
،يليها صورة ملصق إعلان الفيلم
وفي النهاية، العرض الترويجي على YouTube. لذلك، فبمجرد
،الحصول على هذه المعلومات الأربع كوسائط للدالة __init__
.يمكن تهيئة متغيرات Movie
إليكم طريقة التنفيذ. self.title هو عنوان
الفيلم. Self.storyline هي قصة الفيلم. التالي
SOUND] هو صورة ملصق الإعلان. وفي النهاية، [SOUND] العرض الترويجي]
على youtube. وأود أن أعترف
لكم الآن. قمنا بكتابة
أمور عديدة في الكود، والتي تبدو جديدة وغريبة. والشيء الوحيد
الذي يمكن قوله في مثل هذا الموقف
.هو أنه ينبغي أن نتوقف مؤقتًا ونلتقط أنفاسنا
SOUND]. كل ما نريده منكم الآن هو]
إيقاف هذا الفيديو مؤقتًا وكتابة هذا الكود على
الكمبيوتر. يتضح هذا الكود بمجرد
تشغيل هذا البرنامج. ثمة نقطة أساسية
نود إلقاء الضوء عليها قبل تنفيذ هذا الجزء
من الكود، ألا وهي أنه عند الانتقال إلى
ملف Python الآخر وهو entertainment_center.py وتشغيل هذا الجزء من
الكود، سوف يظهر خطأ. سيحدث الخطأ
لأننا حينما نحاول إنشاء الفيلم Toy
Story، يتم استدعاء الدالة init والتي تقوم بدورها بالبحث عن
عدة وسائط أو معلومات
،بينما لم نقم بإرسال أية معلومات إليها. إذًا
دعونا نقم بتغيير هذا. نعلم الآن أن أول وسيطة لدالة edit
هي self، والتي
تتم إضافتها كإعداد افتراضي في Python. إذًا، سنتخطى
ذلك. الوسيطة التالية هي عنوان الفيلم، وهو
Toy Story، وسنقوم بإضافته. بعد ذلك، قصة
الفيلم، لذا سنكتبها فيما يلي. قصة الصبي
الذي دبت الحياة في
.ألعابه. الوسيطة التالية هي صورة الملصق، والتي سنقوم بإضافتها
SOUND] لقد قمت من قبل بالبحث في Wikipedia ووجدت رابطًا يؤدي إلى ملصق]
.إعلان Toy Story، فسنقوم بإضافته. وفي النهاية، العرض الترويجي على Youtube، والذي سنقوم بإضافته أيضًا
SOUND] ها هي. فلنقم بالتمرير للخلف]
حتى يتسنى لنا مشاهدة بداية
الكود. ندرك أنه يتعذر عليكم مشاهدة
كل أجزاء الكود، ومن ثم قمنا بالتقاط
صورة للكود ووضعه في
،ملاحظات المعلم للاطلاع عليها. حسنًا
الشيء الأخير الذي سأفعله هنا هو
طباعة قصة Toy Story. فلنحفظ هذا الملف
ثم نعد إلى ملف الفئة Movie ونحفظه هو أيضًا. وها
،قد عدنا مجددًا إلى ملف entertainment_center.py. والآن
إذا سار كل شيء بصورة صحيحة، فيجب أن يقوم البرنامج
بطباعة toy_story.storyline. فلنشغّله. وهكذا
.تتم طباعة قصة Toy story
،حسنًا، في الفيديو القادم
سنرى ماذا يحدث خلف الكواليس عند
.تشغيل هذا الجزء من الكود