Bien, estoy de vuelta con el código y
puedo ver mi clase Movie, voy a empezar
a definir dentro de ella la función init.
Bueno, ya hay algo muy curioso acerca de esta función,
y es que hay dos guiones bajos en ambos
lados de la palabra init. Estos guiones bajos son una
forma que Python tiene para decirnos a los programadores ¡hey!
el nombre init, está reservado esencialmente en Python y que
esta es una función o método especial. ¿Qué tiene
de especial init? Lo especial es que inicia o crea
espacio en la memoria para recordar detalles como el título, la trama
etcétera para las nuevas películas que estamos
a punto de crear. Pues bien, init necesita cierta
información o valores. El primero de los cuales
es siempre la palabra clave de Python, self. Bien, se preguntarán
que es esta cosa llamada self. Bueno, se puede
pensar en self como en "sí mismo", o como la instancia que se está creando.
Entonces, cuando ejecutamos esta línea de código en nuestro
otro archivo Python, por cierto, sólo para recordarles que,
aquí estamos tratando de crear una nueva película llamada, toy_story.
Y cuando ejecutamos esta línea de código, sabemos
que se invoca a la función __init__ dentro de la clase Movie. Self,
en ese caso, apunta a toy_story. Bien, tengo que
confesarles algo. Recuerdo que cuando comencé a aprender
programación orientada al objeto hace años en la universidad, este concepto de
self era realmente difícil de entender para mí. Si ese
es el caso con ustedes, no se preocupen
mucho por ahora. Esto se facilitará cuando
ejecutemos todo el código dentro de unos segundos. En
cualquier caso, vamos a añadir la palabra clave self a nuestra lista
de nuevas palabras. De acuerdo, voy a regresar a
la clase Movie y continuaré para definir la función init.
Bueno, queremos que init inicie partes de la información como el título, la trama
y otras que queremos recordar dentro de nuestra clase. Esta es una manera de hacerlo. Voy a
decir, self.title, entonces self.storyline.
El siguiente es, poster_image_url y
finalmente, trailer_youtube_url. Bueno, de alguna manera tenemos que iniciar
estas variables, con la información que init
va a recibir. En particular, va a recibir información
en cuatro partes. La primera de las cuales es
el título de una película, enseguida, la trama de la película,
luego la imagen del póster de la película y
por último, el trailer en YouTube. Entonces, observen, una vez que he
recibido esta información en cuatro partes como valores
de la función __init__, puedo iniciar las variables de mi Movie.
Así es como lo hacemos: self.title es el título
de la película, self.storyline es la trama de la película. Lo siguiente es
la imagen del póster. Por último, el trailer
en YouTube. Bueno, tengo que confesar
algo. Y eso es, que hemos escrito mucho
código que parece nuevo y extraño. Bueno, lo que
puedo decir es que todos debemos
hacer una pausa y respirar profundamente.
[SONIDO] Por ahora, todo lo que quiero que hagan, es
hacer una pausa en el vídeo y anotar este código en su
computadora. Todo este código será coherente tan pronto
como ejecutemos este programa. Bueno, hay un punto clave
que me gustaría destacar, antes de que ejecute esta fracción
del código, lo cual es, que si voy a mi
otro archivo Python, que es entertainment_center.py. Y ejecuto esta fracción
del código, arrojará un error. El error va a suceder
porque cuando tratamos de crear la película Toy
Story, se llama a la función init, que ahora
está buscando varios valores o elementos de información, aunque
de ninguna manera estemos enviando ninguna información. Bueno,
déjenme cambiar eso. De acuerdo, sé que el primer
valor de la función init es self. Lo cual es
agregado por defecto en Python. Por lo tanto, me saltaré
esa parte. El siguiente es movie_title, que sé
es Toy Story, así que agregaré eso. Después de eso, sigue la trama
de la película, así que voy a escribir eso a continuación. La historia de
un niño y sus juguetes que cobran
vida. El siguiente es el poster_image, así que voy a añadir eso.
Previamente entré a Wikipedia y encontré un enlace al póster
de Toy Story y lo añadí. Por último, el avance de YouTube, el cual también añadiré.
Ahí está. Ahora, permítanme desplazarme hacia
atrás para que podamos ver el inicio del
código. Bien, admito que no se puede ver todo
el código, así que lo que he hecho es tomar una
imagen del código y ponerlo en las
notas del instructor para que lo vean. Perfecto,
lo último que voy a hacer es
imprimir la trama de Toy Story. Déjenme guardar este archivo
y regresar a mi archivo de la clase Movie y guardarlo también. Enseguida voy a
regresar a mi archivo entertainment_center.py. Bueno,
si todo va bien, mi programa debe
imprimir toy_story.storyline. Vamos a ejecutarlo. Y ahí
está, la trama de Toy Story se está imprimiendo.
Bien, en el siguiente video
vamos a ver lo que sucede detrás de escenas cuando
ejecutamos esta fracción de código.