ではコードに戻りましょう
Movieクラスがあります
ます＿＿init＿＿関数を定義することから始めます
この関数はかなり変わっていますね
initの両側にアンダースコアが2つずつあります
このアンダースコアが何を意味しているかというと
＿＿init＿＿は基本的にPythonに予約されたもので
特殊な関数やメソッドだということです
＿＿init＿＿の特徴は初期化やメモリに
スペースを作ることで
そこにタイトルやあらすじなど
Movieファイルを作るための情報が記憶されます
さて＿＿init＿＿関数は情報や引数を受け取ります
最初は常にPythonの予約語selfで始まります
ではこのselfとは何のことかというと
作成されたインスタンス自体のことです
このコード行を別のPythonファイルで実行します
ちなみに今回の場合は
今作ろうとしてるtoy＿storyですね
このコード行を実行すると
Movieクラスの中にある
＿＿init＿＿関数が呼び出されます
selfは今回の場合toy＿storyを指します
私がオブジェクト指向プログラミングを
初めて勉強したのは
数年前の大学時代のことです
実はselfを理解するのは非常に難しいと感じました
もし今そう感じている方も大丈夫です
このあとコードの全体像を習えば
だいぶ分かりやすくなります
selfも必ず単語リストに追加してください
ではMovieクラスに話を戻しましょう
＿＿init＿＿関数の定義を続けます
それでは＿＿init＿＿関数でタイトルやあらすじなどの
クラスに記憶させたい情報を初期化しましょう
コードはself．title self．storylineと記述します
次にself．poster＿image＿urlと書いて
最後にself．trailer＿youtube＿urlと書きます
それではこの変数を初期化しましょう
＿＿init＿＿関数でこの情報を受け取ります
特にこの4つの情報を取得します
最初の情報はmovie＿title、次はmovie＿storylineです
次にposter＿imageと続き
最後にtrailer＿youtubeです
＿＿init＿＿関数の引数として
この4つの情報を取得したら
Movieの変数の初期化が可能になります
やり方としてはself．titleにはmovie＿titleと書き
self．storylineにはmovie＿storyと書きます
次がposter＿imageで
最後がtrailer＿youtubeとなります
率直に言って
たくさんコードを書きましたが
新しくて見慣れないでしょう
私に言えることは1つです
一呼吸置いて深く息を吸いましょう
これから皆さんには
ビデオを止めて自分でコードを書いてもらいます
プログラムを実行すればコードの意味が分かります
コードを実行する前に
重要なことをお伝えしておきます
他のPythonのファイルである
entertainment＿center．pyを開いて
このコードを実行するとエラーが返ってきます
インスタンスtoy＿storyを作る時に
＿＿init＿＿関数が呼び出されるためです
この関数が引数や情報を探しているのに
こちらからは情報を送っていません
これを変更しましょう
＿＿init＿＿関数の最初の引数はselfです
Pythonの初期設定なので変更しません
次はmovie＿titleです
ここに「トイ・ストーリー」と記述します
次は映画のあらすじですから隣にこのように書きます
“少年と”
“生命が吹き込まれたおもちゃの物語”
次のposter＿imageはポスターの画像です
Wikipediaで事前に見つけた
「トイ・ストーリー」のポスターのリンクを追加します
最後のtrailer＿youtubeにも
YouTubeにある予告編のリンクを追加します
以上です　スクロールして戻ると
コードの最初から確認できます
この画面ではコードが一部見えないので
コード全体をコピーして講師メモに載せました
確認したい方はご覧ください
それでは最後に
「トイ・ストーリー」のあらすじを出力します
まずこのファイルを保存します
続いてMovieクラスのファイルに戻って
これも保存します
そしてもう一度entertainment＿center．pyに戻ります
プログラムが正しく実行されれば
あらすじが出力されますのでやってみましょう
見てください　無事に出力されました
次はコードを実行する時
裏で何が起きているかを見ていきます