لا بأس، إذًا ها هو الكود للفئة Movie
الذي كتبناه حتى الآن. الآن لا تنسوا
أنكم قد تضطرون إلى الانتقال إلى وضع الشاشة الكاملة
لكي تروا جميع التفاصيل الموجودة هنا على النحو
الصحيح. ولديّ فضول حقيقي
لاكتشاف ما يحدث خلف الشاشات
حين أشغِّل هذا السطر من الكود، وما يحدث حين أنشئ
مثيلًا يُسمى toy_story عن طريق تقديم هذه المعلومات
أو الوسيطات الأربعة. هذه المعلومات هي اسم الفيلم
وقصته العامة ورابط الملق الدعائي له
ورابط URL الخاص بالفيلم على YouTube. نوضح الآن
أن آخر معلومتين من هذه المعلومات ليست روابط فعلية
أو محدِّدات لمواقع المعلومات (URL)
بعدُ؛ إنما هي تعبيرات إنجليزية، وقد فعلت هذا
لعدم وجود فراغ كافٍ على الشاشة يمكِّنني من
إضافة الروابط الكاملة أو المحدِّدات الكاملة لمواقع
المعلومات إلى الملصق الدعائي
والإعلان التشويقي للفيلم على YouTube. إذًا أول شيء
يحدث
حين نتعلم هذا السطر من الكود هو استدعاء
الدالة init، والدالة init التي سوف تستدعونها
هي الدالة التي عرَّفناها داخل
الفئة Movie. الكلمة Self في هذه الحالة تعني الدالة
نفسها
أو المثيل الذي يتم إنشاؤه، وهو toy_story.
الوسيطة التالية هي movie_title، وقيمتها هي
Toy Story. يعيد المتغير Movie_storyline القيمة
Toys
إلى الحياة. المتغير poster_image يجلب
القيمة الصحيحة. وأخيرًا، المتغير trailer_youtube
يجلب
الرابط الصحيح. لا بأس، هذا جيد جدًا حتى الآن. الآن،
بمجرد استدعاء الدالة init
وتلقي جميع هذه الوسيطات لقيمها الحقيقية،
تتم تهيئة جميع المتغيرات المرتبطة
بالمثيل toy_story
على النحو الصحيح. وهذه المتغيرات، كما قد تلاحظون،
هي title وstoryline وposter_image_url
وtrailer_youtube_url. عند هذه النقطة،
إذا حاولتُ طباعة
المتغير toy_story.storyline فستتم طباعة القيمة
الصحيحة. حسنٌ،
الآن وبما أننا نعلم بالتحديد ما يحدث حين ننشئ
هذا المثيل toy_story، فلنعُد إلى تصميمنا
ونكتشف ما علينا فعله بعد هذا.