これは前回書いたMovieクラスのコードです
念のためお伝えしますが
すべてのコードを見るためには
全画面表示にするといいでしょう
ところで私はコード行を実行する時に
裏で何が起きているか
とても気になります
なぜ4つの情報や引数を与えると
toy＿storyのインスタンスができるのでしょう
情報というのは映画のタイトルやあらすじ
またポスターや予告編へのリンクのことです
お分かりでしょうが
最後の2つはこのままでは機能しません
ここを単なる英語の文にしたのは
ポスターのリンクやYouTubeのURLは
長すぎて画面に全部表示しきれないからです
さてこのコード行を実行すると
最初に＿＿init＿＿関数が呼び出されます
呼び出される＿＿init＿＿関数とは
Movieクラスで定義した関数のことです
そしてselfは作成されるインスタンス自体であり
今回の場合はtoy＿storyです
次の引数は「トイ・ストーリー」という
タイトルを表示するmovie＿titleです
movie＿storylineはあらすじを表示し
poster＿image変数がリンク先の画像を表示させ
trailer＿youtube変数はリンク先の動画を表示します
ここまではいい感じです
＿＿init＿＿関数が呼び出されると
引数が適切な値を受け取り
インスタンスtoy＿storyに関連する変数は
適切に初期化されます
ここでいう変数とは
title、storyline、poster＿image＿url、
trailer＿youtube＿urlです
ここでtoy＿story．storylineを実行すると
正しい値が表示されます
インスタンスtoy＿storyを作る時の
仕組みが分かったところで
デザインに戻って次に進みましょう