حسنًا، هذه هي التعليمة البرمجية للفئة Movie
التي كتبناها حتى الآن. والآن، انتبه إلى أنه
قد يتعين عليك الانتقال إلى وضع ملء الشاشة حتى
تتمكن من رؤية كل التفاصيل هنا كما ينبغي. وأنا ينتابني الفضول حقًا
لمعرفة ما يحدث خلف الكواليس
عندما أقوم بتشغيل سطر التعليمة البرمجية هذا. ماذا يحدث عندما أقوم بإنشاء
مثيل اسمه toy_story من خلال إدخال هذه العناصر الأربعة
أو الوسيطات. تلك المعلومات هي
اسم الفيلم وقصته والرابط لصورة
ملصق الدعاية، ورابط عنوان URL الخاص بالفيلم على YouTube. والآن، من الواضح
أن آخر وسيطتين ليستا رابطين فعليين أو عنواني URL
حتى الآن. ولكن يبدو وكأنها عبارات إنجليزية، ولقد فعلت ذلك لأنه
لا توجد مساحة كافية على الشاشة كي
أضيف عناوين URL أو الروابط الكاملة إلى صورة ملصق الدعاية
ومقتطفات الدعاية للفيلم على YouTube. إذًا، أول شيء يحدث عندما نقوم بتشغيل هذا السطر
من التعليمة البرمجية، هو أنه يتم استدعاء دالة init
ودالة init التي .
ستستدعيها، هي الدالة التي قمنا بتعريفها داخل
الفئة Movie. Self، في هذه
.الحالة، يكون المثيل ذاته الذي يتم إنشاؤه، وهو toy_story
الوسيطة التالية هي movie_title، وقيمتها
هي Toy Story. أما الوسيطة Movie_storyline، فقيمتها هي Toys
come to life. يحصل المتغير poster_image على
القيمة الصحيحة أيضًا. وأخيرًا، يحصل المتغير trailer_youtube على الرابط الصحيح
رائع، الأمور جيدة حتى الآن. الآن، بمجرد طلب دالة init وتلقي كل وسيطة من هذه الوسيطات .
قيمها الصحيحة، تتم تهيئة جميع المتغيرات
المقترنة بالمثيل
toy_story بطريقة صحيحة
:وهذه المتغيرات، كما ترى، هي
،title، وstoryline، وposter_image_url، وtrailer_youtube_url. في هذه المرحلة
،إذا كتبت toy_story.storyline
،فسيُخرج البرنامج القيمة الصحيحة. حسنًا
والآن بما أننا نعرف ما يحدث بالضبط عند
إنشاء المثيل toy_story. فلنعُد إلى
.تصميمنا لنكتشف ما علينا القيام به بعد ذلك