Este é o código da classe Movie
que criamos até agora. Lembre-se que
talvez você tenha que passar para o modo de tela inteira
para ver todos os detalhes corretamente. Estou muito
curioso para saber o que acontece nos bastidores quando
executo esta linha de código. O que acontece quando crio
uma instância chamada toy_story fornecendo estas quatro
informações ou argumentos. Essas informações são o nome e
a história do filme, o link para o cartaz
e o link para a URL no YouTube. Obviamente, estes
dois últimos não são realmente links ou URLs
ainda. Eles são frases em inglês. Isso foi necessário porque
não havia espaço suficiente na tela para
adicionar os links ou URLs completos para o cartaz e o
trailer no YouTube. A primeira coisa que acontece quando
aprendemos esta linha de código é que a função init
é chamada. A função init
é a função definida na
classe Movie. Self, nesse caso, é ela mesma ou
a instância sendo criada, ou seja, toy_story.
O próximo argumento é movie_title, cujo valor
é Toy Story. Movie_storyline tem o valor
Toys Come to Life. A variável poster_image recebe
o valor apropriado. Finalmente, a variável trailer_youtube
recebe o link correto. Até aqui, tudo bem. Após a função init ser chamada e
todos esses argumentos receberem os valores
apropriados, todas as variáveis associadas
à instância toy_story são inicializadas
apropriadamente. Como você pode observar, essas variáveis
são title, storyline, poster_image_url e trailer_youtube_url. Neste
ponto, se eu tentar imprimir
toy_story.storyline, o programa imprimirá o valor correto. Agora
que sabemos exatamente o que acontece ao criar
a instância toy_story, vamos voltar ao
projeto e descobrir o que temos que fazer em seguida.