好的 这是我们目前为止编写的
类 Movie 的代码 注意 你
可能得切换到全屏模式才能
清楚地看到所有的详细信息 现在我非常
好奇 当我运行这行代码时
后台会发生什么 我提供四条信息或自变量
创建 toy_story 的实例时
会发生什么？这些信息是电影的名称、
它的故事情节、海报的链接
和 YouTube url 的链接 显然 后面
这两个并非真正的链接或 url
链接 它们只是英语短语 我之所以这么做
是因为屏幕上没有足够的空间来
添加海报和 YouTube 预告片的
完整链接 我们运行这行代码时
发生的第一件事就是 init 函数
会被调用 你应该记得 init 函数
是我们在类 Movie 中
定义的一个函数 在这个情况下 self 指的是
类自己或创建的实例 即 toy_story
下一个自变量是 movie_title 它的值
是 Toy Story Movie_storyline 的值是
"玩具复活了" 变量 poster_imag 也获得了
正确的值 最后 trailer_youtube 变量获得了
正确的链接 所以 目前一切进展顺利 现在 一旦 init 被调用 以及
所有的自变量获得正确的
值 实例 toy_story 相关联的所有的
变量也会被适当地初始化 你
应该注意到了 这些
title、storyline、poster_image_url 和 trailer_youtube_url 现在
如果我尝试打印
toy_story.storyline 它会打印出正确的值 好的
现在我们知道在创建实例 toy story 时
到底会发生什么 然后我们返回
设计 看看接下来应该做什么