De acuerdo, este es el código para la clase Movie
que hemos escrito hasta ahora. Bien, tengan en cuenta que
puede que tengan que activar el modo de pantalla completa para
para ver todos los detalles adecuadamente. Tengo mucha
curiosidad de descubrir lo que sucede detrás de escenas cuando
ejecuto esta línea de código. Lo que sucede cuando creo
una instancia llamada toy_story proporcionando estos cuatro elementos de
información o valores. Estos elementos de información son el nombre de
la película, su trama, el enlace a su póster
y el enlace a su URL de YouTube. Claramente, los
dos últimos de estos no son realmente enlaces o URLs
todavía. Son frases en inglés e hice eso porque
no había suficiente espacio en la pantalla para que
yo agregara los enlaces completos o las direcciones URL al póster y
el avance de Youtube. Entonces, lo primero que sucede cuando
ejecutamos esta línea de código es que se llama a
la función init. Y la función init,
como recordarán, es la función que definimos dentro
de la clase Movie. Self, en ese caso, es sí misma
o la instancia que se está creando, que es Toy Story
El siguiente argumento es movie_title cuyo valor
es Toy Story. Movie_storyline obtiene el valor
Toys La variable poster_image obtiene
el valor correcto. Y, por último, la variable trailer_youtube obtiene
el enlace correcto. Perfecto.Hasta ahora, todo bien. Bueno, una vez que se llama a init y
todos estos argumentos reciben sus valores
correctos, todas las variables que se asocian
con la instancia toy_story, se inician
de manera correcta y estas variables, pueden darse cuenta,
son título, trama, poster_image_url y trailer_youtube_url. En
este punto, si trato de imprimir
toy_story.storyline, se imprime el valor correcto. Perfecto,
ahora que sabemos exactamente lo que sucede cuando creamos
la instancia toy_story volvamos a nuestro
diseño y averigüemos lo que tenemos que hacer a continuación.